第 189 章：你这酷刑对我没用！

【NT：没错，今天只有一章。但别担心，22 号我会用十章的大爆发来弥补！】

老实说，如果埃森没有“爱神之手”的造诣，要识破奥菲莉亚的谎言简直难如登天。

更何况，他已经好几年没和母亲联系过了。

雪上加霜的是，金纱城本身就没有任何反间谍能力，而他本人也还没能安插进白落城哪怕一名探子。

奥菲莉亚正是利用了这个弱点，如此轻易地渗透到了他身边。

要是没有他那双发现敌对女性的火眼金睛，他此刻恐怕早已陷入大麻烦。

想到这点，他心中便有些不自在。幸运的是，这份不自在不会持续太久，因为一位丰满的间谍女王正恰好跌入他的怀中。

一听到埃森口中那个“审问”二字，奥菲莉亚的眼中瞬间充满了惊恐。

他发现了！

她试图集中精神，调动魔力，可埃森的右手再次重重地拍在她的臀上，用一阵尖锐的刺痛打断了她所有的思绪。

他张开的手掌深深陷入那两团完美的苍白球体之中，手指立刻贪婪地卷曲，抠进那如面团般柔软的肉里。丰润的臀肉从他指缝间溢出，温热而柔软，顺着他手掌的每一道曲线 molding 成型。

他用力一捏，看着那被黑色连裤袜包裹的苍白肌肤在他指间肿胀起淫靡的凸起，随即松开，又落下另一记清脆的耳光。

啪的一声脆响回荡在房间里。

一道鲜艳的粉红掌印在她苍白的皮肤上绽放，被打的侧脸在重击下瞬间扁平，随即像涟漪般弹回，整个饱满的球体都随之颤动，在撞击后持续颤抖了一整秒。

“唔嗯~~ 该死~~！”奥菲莉亚含着一声呻吟咒骂道，背脊拱起，臀部本能地向上顶进他手中。“你这该死的是谁？唔嗯~~ 真是个变态恶棍！”

对于一个女人来说，像这样躺在敌人的胯下，简直比死亡还要难受！

【奥菲莉亚的忠诚度提升了 5%！】

【奥菲莉亚的好感度提升了 5 点！】

“难道不该是你来问我这个问题吗？”

埃森的嘴角勾起一抹笑意，右手顺势向下滑去，指尖描绘着她臀部与那丰盈大腿相接的突起曲线。

她那双修长的腿微微分开，露出了由丰满唇瓣形成的圆润小丘，那里早已完全浸满了爱液。

湿润的斑块染黑了连裤袜的薄薄布料，在紧身包裹下，她肿胀的褶皱轮廓清晰可见。

埃森将一根手指抵在她那柔软湿润的阴户上，她整个身子猛地一颤。

他的手指微微陷入那两团丰润丝滑的褶皱中，浸透的连裤袜在他指尖的触碰下拉伸紧绷，紧紧贴合着她那道裂隙的每一道轮廓，又一声颤抖的呻吟从她喉间溢出。

摸她的阴户，简直就像把手指伸进温热的布丁里。

“是阿利斯泰尔派你来的？他必须是个疯子，才会亲手把亲妈送上银盘，去当另一个男人的妻子。”埃森一边维持着压力，一边充分利用“爱神之手”破坏魔力与气势控制的特性说道。

“啊……"

奥菲莉亚咬着下唇，准备用牙齿咬破那枚毒胶囊。

就在那一瞬，埃森另一只手的两根手指猛地探入她口中，从她嘴里捏出胶囊，随手一弹，扔到了地板上。

那颗小药丸在地板上弹跳两次，滚到了他的桌底。

奥菲莉亚咬紧了牙关。“唔……小鬼……你以为你长得帅，我就得把自己交给你吗？”

“不……"

埃森在阴户上的手指稍稍加重力道，浸透的布料拉伸得几乎要裂开，更深地压进那两团饱满的唇瓣之间。

又一声颤抖的呻吟从她口中溢出，她的大腿出于本能地紧紧并拢。

她的意见和忠诚度已经超过了百分之六十，可她还是没破。

这倒没让埃森感到不悦，恰恰相反。

“爱神之手”在米蕾娅身上，也是到了忠诚度与意见的同一水平线时才停止生效，理论上这似乎是好事。但在实践中，却没那么美好。

用这个技能征服一个女人越难，它就能维持得越久。

如果征服她需要一百点忠诚与意见，那这个能力就会一直生效，直到那一百点被填满。

“我很有信心，就算我不那么英俊，也能拿下你。”埃森笑着，手指找到了她的阴蒂。

他动作缓慢，感受着那两团丰盈的唇瓣在他手指两侧紧紧相拥的柔软，里面渗出的温热液体不断浸透，将布料完全打湿。

连裤袜似乎快要承受不住压力，紧绷的布料随着他的每一次动作在摩擦着她那敏感的粉红内里，发出吱吱的声响，仿佛到了极限。

“现在，告诉我，你儿子为什么要派你？他必须很绝望吧，嗯？”

“啊嗯~~ 我要被~~ 操死了……在说出关于我儿子的话之前！”奥菲莉亚咬着牙，带着喘息呻吟回应，身子在他手中颤抖。

那混蛋的手上是不是涂了蜜？

她不该感受到这么多快感。简直不像话！

“你死不了。”埃森轻笑一声，扯下自己的衬衫，看着她忠诚与意见上升到八十点。

她还要坚持多久才会缴械投降？

一把抓住间谍那宽阔的臀部，他毫不费力地将其提起，随即又让她重重地落回他的膝头。

她那丰满圆润、汁水丰盈的臀部落在他骨盆上，发出肉实的拍打声，那两团 plush 的臀肉在她自身重压下瞬间变平，每一侧都向大腿方向鼓起，柔软而沉重，像两个厚实的坐垫安放在他的腿上。

与此同时，一对巨大的苍白乳房压在他赤裸的胸膛上。那两座沉重的山丘在两人紧压的身体间被压缩，她丝滑的肌肤温暖地滑过他的肌肉，那 sheer 的体积仿佛无处安放。

埃森直视着这位完美熟妇的脸庞，欣赏着她那因喘息而失神的表情，嘴唇上泛着唾液的光泽，双颊染着因羞耻与快感而形成的绯红。

“啊……你这混蛋……唔嗯~~ 干脆杀了我算了！你这酷刑对我没用！”

奥菲莉亚低吼着这句话，双腿大大张开，埃森胯间那根粗大的凸起正直接抵着她的阴户。

那根凸起正剧烈搏动，她咬紧牙关，双眼圆睁。她能感觉到它的大小正一下下撞击着她，即便隔着层层包裹，那热度依然灼人。

这世界难道就这么不公平？

既然要造就一个如此英俊的男人，至少该给他配上一根小一点的鸡巴！

虽说她拥有这样巨大的乳房、纤细的腰肢和完美的臀部，倒也不至于抱怨自己太过蒙福。

奥菲莉亚将双手按在埃森的肩膀上，向后推去，强行将上半身从他身上挪开。

她双臂的位置使得她的肱二头肌深深陷入那丰满的乳房肉里，那两团柔软沉重的山丘在她自身肢体的挤压下向外鼓出。

丰盈的曲线在她双臂两侧淫靡地鼓起，苍白皮肤在压力下凹陷，每一座乳房都像灌满的枕头一样，在挤压下变形。

埃森却无所作为。

他的双手稳稳地扣在她那完美的腰肢上，目光则在那位美丽而充满魅力的熟妇身上游走。

渐渐地，他的双手向上攀爬，捏合起那两座巨大的球体。

压力让它们看起来更加硕大，柔软如面团般的肉从他的指缝间溢出，双掌深深陷入其中，她的乳头在他掌心中变得坚硬。

她的好感、意见与忠诚度已经达到了九十。

【奥菲莉亚的好感度提升了 5 点！】

【奥菲莉亚的忠诚度提升了 5%！】

当她的臀部开始在他膝头滚动，研磨并滑过他的阳物，寻求更多的接触时，他清晰地感受到了这一点。

“唔嗯~~ 这算是一种技巧吧？我真不敢相信我的脑子就这么弱。”

“没错，这确实是一种技巧。”埃森笑着，用指尖逗弄着她那坚硬的乳头。

他松开她的乳房，双手缓缓向下滑去，摸到了自己的裤子。

随着一个轻灵的动作，他解放了那根阳物。

那根粗壮、修长、布满青筋的 shaft 从衣物中探出，根部抵着奥菲莉亚的阴户，而其余部分则被挤压在两人身体之间。

奥菲莉亚咬紧牙关，臀部抬起，直到那根 shaft 与她入口对齐。

“你应该去找你儿子，不是吗？”埃森说道，“我几乎可以肯定，他派你来的时候没留任何联络或逃生的手段。尤其是之前那十五名斥候都有传送卷轴。”

【奥菲莉亚的意见提升了 4 点！】

【奥菲莉亚的忠诚度提升了 4%！】

奥菲莉亚没有回答。

慢慢地，她将那具巨大的阳物缓缓沉入胯下，感受着那泛红的龟头没入她那丰满而炽热的阴户，将连裤袜的弹性拉伸到了极限。

她甚至动用了那张逃跑卷轴的念头。为了逃离这里，为了与儿子汇合，让埃森一千倍地偿还这份羞辱。

可是……

为什么她的身体偏偏不响应？

当埃森的阳物沉入她的阴户，将她瞬间填满时，她的臀部一软，连裤袜也随之撕裂。

巨大的乳房因撞击而剧烈弹跳，沉重的肉块湿漉漉地拍在一起，随即分开，向外荡去。

她那丰满的臀部完全重量砸下，柔软的臀肉压在他的大腿上。

【奥菲莉亚的意见提升了 1 点！】

【奥菲莉亚的忠诚度提升了 1%！】

不到三十分钟，她已从死敌变成了百分之百的忠诚与意见。

“爱神之手”的威力，当真恐怖。