第四十一章：你想我了吗？

【你已选择难度：“炼狱”】

【将为你生成一个随机进阶任务。】

【你获得了一个新任务：晋升第二阶段！】

【任务：晋升第二阶段！
描述：要晋升至第二阶段，你必须证明自己的价值。在一场没有中断的公平决斗中，击败一名至少比你高五个等级、一个境界的敌人。
奖励：S 级进阶珠、5 张高级抽卡券、20 张普通抽卡券、300% 经验值加成。
难度：炼狱】

伊森盯着描述和奖励看了几十遍。

这确实是个艰巨的任务。

所谓“公平决斗”，意味着必须是一对一，双方都处于巅峰状态，没有内伤或诅咒等削弱因素。

这本身倒也不算太惊人。真正的问题是，对手必须至少比他高一个完整境界、五个等级。

换句话说，他必须在公平决斗中，击败一名更强、更有经验且状态正佳的敌人。

 realistically，他赢面几何？

“唔……算了。反正无论如何，他都想在公平决斗中把那个该死的阿拉里克宰了……"伊森摇了摇头。

唯一的大问题是，他必须在自身仍处于第一境界、在经验和力量上都处于劣势的情况下完成这场决斗。

但这对他而言已无足轻重。

凭借“光刃”与“燃血”这两项能力，他对自己获胜的把握已接近七成。

“不过，还有个小小的细节……"伊森嘴角扬起一抹灿烂的笑意，想起了上次开启那七张高级抽卡券时获得的最后一个奖励。

他加快脚步，返回了领主宅邸。

是时候多陪伊芙琳训练一番，再磨磨自己的利刃了。

***

“唔嗯~~~"

金纱城的时间飞逝，从伊森的房间内传出一声轻柔的呻吟。

一双深邃的蓝眸睁开，重新打量着周围的世界。

她丰满的曲线被一袭纯白长裙遮掩，汗水浸透的衣料下，那对硕大沉重的乳房上，两点粉嫩的乳晕若隐若现，宛如苍白肌肤上的两抹艳色。

爱丽丝低头看去，掌心中那些细碎的蓝光碎片已所剩无几。

终于，她完成了。

她迅速起身，跑到卧室的一扇窗前，凝望着后方花园中的景象。

伊芙琳正独自在那里训练。

“嗯……那意味着，老公现在全归我啦，嘻嘻~~"爱丽丝发出一声调皮的笑声，轻抚着自己那张红得发烫的脸庞。

她的肌肤甚至比之前更加柔软，原本几乎看不见的瑕疵被彻底抹去。

她的力量也增强了，但她对此却毫不在意。

她迈着轻快的步伐走出房间，鬼鬼祟祟地溜向伊森的办公室，那扇房门微微敞开。

那位英俊的青年竟丝毫未察觉她的到来，目光仍聚焦在金纱城周边的地图上，用笔标记着与伊芙琳在最新几次探险中所发现的一切。

废弃的矿坑、溪流，乃至关于其他哥布林营地更为详尽的情报。

他可谓事无巨细，无所遗漏。

直到下方传来一声调皮的轻笑，他才意识到自己并非独自一人。

一双修长纤细的手指紧紧扣住他的裤腰，随即毫不客气地拉下拉链。

他低头望去，映入眼帘的是一位超凡脱俗的美人。

浅蓝色的眼眸，线条纤细优雅的面容，肌肤白皙如牛奶， creamy 而温暖，仿佛稍一用力便会在他掌中融化。

“嗯……你想我了吗？”她樱桃小嘴微启，手指灵巧地解开伊森裤子的纽扣。

他那根早已半硬的阳物，瞬间从衣物束缚中挣脱而出，重重地拍在爱丽丝的脸上，发出一声响亮而湿润的啪响，一滴透明的预射精液溅落在她如牛奶般的肌肤上。

“啊……你当然知道我想你了……"伊森放松下来。

爱丽丝毫不犹豫地张开红唇，将那根阳物含入口中。随着她的吸吮，那根茎干迅速硬化，在她那湿热紧致的唇瓣间飞速膨胀。

“咕克——"当那根染红的龟头触碰到她喉咙的后壁，深深没入其中时，她忍不住呛了一下。

当那二十厘米长的家伙完全舒展至极限时，已深深埋入爱丽丝贪婪的喉咙，直至根部。

她双臂抵住伊森的大腿，双眼上翻，双腿之间，一小滩爱液悄然汇聚。

*啵*

她稍稍回缩，让那根巨大的阳物从唇间滑出，厚厚的一层唾液仍连接着那抹红润的龟头。

深吸一口气，她抬起充满期待的眼眸望向伊森，随即再次俯身沉入他的世界。

她有太多话想对他说，关于她吞噬那颗魔力核心后的进展与发现。

但此刻，至少在这一刻，她唯一想要的，便是将他彻底吸干。

那根巨物再次回到她的口中，爱丽丝以极快的节奏上下吞吐，让那根茎干险些滑出，随即又整个吞下，随着每一次动作，速度愈发加快。

她纤细的脖颈上，随着每一次推进，一道粗壮而有力的凸起缓缓隆起，一路向下，滑过她紧致的咽喉。

“唔嗯~~ * slurp * 啊嗯~~"爱丽丝在伊森的阳物上喘息，任由它从唇间滑落，随即用双手紧紧握住，舌尖轻舔着龟头，一边自慰一边发出声响。

她感觉到伊森那双有力的手正轻抚着她金色的秀发，温柔地爱抚着她，她的双乳紧贴着他的膝盖。

她抬起头，注视着伊森脸上的神情。

他似乎很享受，不是吗？

爱丽丝愈发兴奋，双唇紧紧闭合，形成一个严丝合缝的弧度，即便当那浓稠的射精洪流终于侵入她的口腔，重重撞击上颚时，也未曾破裂。

“咕嘟~~ 咕嘟~~ 啊♡……"咽下第二口后，她让伊森的阳物再次滑出，紧接着，最后一股浓烈的射流精准地命中她的面庞，将那抹白皙汗湿的肌肤染上珍珠般的液体，几缕丝线顺着她精致的下巴滑落，滴落在她那对硕大沉重的乳房上。

看着爱丽丝那张美丽而淫靡的脸庞，伊森摇了摇头。

“天哪……我真爱这女人……”