第九章十：战斗的终章

艾芙琳紧咬牙关，任由爱丽丝的魔力渗入她的肩膀。

那痛楚简直钻心，但与此同时，一股令人舒爽的凉意却从伤口处蔓延开来。

她银灰色的眼眸移开爱丽丝担忧的脸庞，落在了正缓步走来的伊森身上。

这般被人照料，多少有些难为情。她大半辈子都作为一名雇佣兵度过，在那个世界里，没人会轻易将关怀施予他人。

人人都想要钱，人人都想要生存，仅此而已。

“爱丽丝，你不该先照顾一下伊森吗？”艾芙琳低语道，目光落在他胸甲护板下方的一道切口上。“他看起来比我伤得重多了……”

“我没事。”伊森回答后，向后拉了拉保护腹部的钢网，露出了他线条分明的腹部。

那伤口完好无损，连一丝划痕都没有。

血帝的戒指果然不可思议。

那道口子本足以撕裂他的内脏，让他的生命岌岌可危，却瞬间愈合，仅消耗了五十点血点。

只要他能维持至少六百点血点的恒定储备，便已近乎不死之身。

想到自己全身被炸裂，而在敌人的惊恐中瞬间重组，伊森不禁兴奋不已。

“啊……那看来需要我多受些保护。”他微微一笑，走近艾芙琳，从系统库存中取出一瓶高阶治疗药水。“若不是你肩部的护垫，你早就断臂了。”

艾芙琳发出一声闷哼，用未受伤的手接过药水，盯着那鲜红的液体看了一瞬，便一口气灌下两杯。

“啊……那是什么鬼戒指？”她问道，目光落在他食指上那颗鲜艳的红宝石。

爱丽丝也怀着同样的好奇。

她的手离开了艾芙琳的肩膀，那伤口早已完全闭合，只留下一道淡淡的痕迹，几天后便会消失。

爱丽丝的治愈魔法本已强大到足以闭合此类伤口而不留疤痕，但这瓶药水帮了大忙。

“只是个救命法宝。”伊森笑道，“就算我的脑袋被斩下，也能再生，所以别担心。”

两人用充满敬佩的神情盯着他。

想起那法宝吞噬了野兽的血液，她们便沉默了。

如此法宝，若被外人知晓，定会给伊森招来大麻烦。

幸运的是，知晓此事的众人皆已绝对忠诚，即便不是，在这般贫穷偏远的地区，他们又能奈他何？

伊森对此倒也不甚担忧，他的双眼紧盯着不断弹出的系统提示。

【你成功抵御了数量悬殊的哥布林大军，仅伤亡六人并几乎全歼敌军，恭喜！】

【正在计算成功等级……】

【S级成功！】

【正在计算奖励……】

【+10 高级抽卡券】

【+50 普通抽卡券】

【+300% 经验值】

【+5 声望】

【得益于你坚定不移的修炼，你的气势提升了！950 -> 1200】

【哥布林们对你的存在闻风丧胆；你的称号“哥布林杀手”已升级！】

【称号：哥布林杀手】

【效果：+2 声望，+30% 哥布林恐惧度】

【你升级了！38 级 -> 41 级】

【+6 自由属性点】

【恭喜，金帷的防御取得了 S 级的成功率！】

【你可以从金领主戒指中随机三十种技能列表里任选一项技能。】

伊森眼中光芒大放，但他并非唯一。

爱丽丝、艾芙琳以及所有直接参与战斗的部下都收到了通知，就连那些间接贡献的人也收到了。

爱丽丝的参与率最高，因此获得了最丰厚的奖励。

伊森不知道他的部下们会如何选择，便任由她们决定。

爱丽丝选择了一本魔法书，封面暗沉而优雅，显然是一件 S 级物品。

伊森随意查看了物品的属性，既然她是他的下属，他完全可以自由查看。

【物品：大棕魔塔最后一位大魔导师的 Spellbook。】

【描述：大棕魔塔最后一位大魔导师的私人书籍，距今三千多年前陨落。内含强化法术的阵法、依使用者意志悬浮的能力，以及 myriad 种多样的法术。】

【效果：减少 50% 魔力消耗，提升所有施放法术的效果 30%。】

【绑定者：爱丽丝】

【等级：S】

伊森满意地看着爱丽丝将书紧紧抱在胸前，脸上露出了笑容。

她做出了一个不可思议的选择。

察觉到丈夫的目光，爱丽丝脸颊微红，一抹玫瑰色的微笑在唇边绽放。

艾芙琳的参与率仅为 A 级，但她依然获得了一件强大的物品：一双 A 级手套，能够暂时将她的力量翻倍。

结合燃烧之血的身体强化功法与她的 B 级天赋，她恐怕已经能轻易碾压任何二阶的敌人。

其他守卫则选择了一大堆各式各样的物品，甚至有人选了饮料。

凯恩无疑是最幸运的一个，他的天赋直线飙升到了 B 级。

伊森想问问他选了什么才能促成这般飞跃，但看着那年轻人兴奋的脸庞，他只是摇了摇头。

六名守卫战死，仍需安葬，但金帷的收获远未结束。

“多兰，将守卫分成两组，分别前往两个哥布林营地，”伊森下令道。

“杀光所有的女性和孩童，带回战利品，并解救任何人类囚犯。”

多兰立刻点头，开始大声下达指令。这名守卫行动果决，向阵亡者匆匆告别后便开始行军。

几个小时后，伊森收到了两份完全相同的系统提示。

【你成功征服了“微不足道的哥布林定居点”，+5 声望。】

【是否将其作为金帷的一部分进行吞并？】

【警告：金帷的等级与领主的声望太低！吞并定居点几乎不可能。升级金帷并将你的声望提升至伯爵级别以完成吞并！】

【你获得了：微不足道的城核（F 级）】