第四章：爱丽丝（02）

马匹在崎岖的小路上每踏进一步，爱丽丝那丰满而完美的臀部便随之轻轻摇曳。

它紧紧抵在伊森裤裆的凸起处，随着下一步的蹬踏被向前推去，随即又软软地拍回他的膝头，发出低沉的啪啪声。

她清晰地感觉到那根硕大、修长、粗壮的玩意儿正在生长，甚至更加剧烈地在她臀间搏动。

一抹鲜红染上了她的脸颊，她双眼微闭。

伊森绝非迟钝之人，便索性享受着这趟旅程。

幸运的是，他那臭名昭著的名声尚未传到永恒森林中黑暗壁落（Darkwall）的定居点。

虽然他并不觉得这般情景能维持太久。

毕竟，那是系统。系统从不改变。

再过几天，他也会在这里被冠以“超级变态”的名号。

“伊——森……要不我走一段？Nghnn~~ 你的伤……"爱丽丝略带羞涩地提议，拿他的伤势当作借口。

作为孤儿的独女，她的性教育十分有限。

然而，她那位已故母亲的图书馆里，包括几本香艳小说，让她对那处凸起有了些概念。

若她将这些心思表露出来，伊森会以为她是变态吗？

她绝对不算是个变态！……对吧？

“不必如此……"伊森笑着，迅速转移了话题，“谁教你魔法的？”

“我……我是从我母亲留下的一本书里自学的……"爱丽丝结结巴巴地回答，很快便恢复了镇定。

“嗯？”伊森吐气，感到十分惊讶。

学会操控灵气，那是战士使用的能量，即便孩童经过基础教导也能掌握。

但魔法却是另一回事。

整个大陆唯有十二座魔法塔提供真正的魔法教育，至多，只有富裕家族能聘请私人法师。

然而，那也是一种只属于精英阶层的奢侈。

爱丽丝竟能自学成才……她该不是天赋异禀吗？

“你天赋极高……"伊森长叹一声，认了输。

她看起来不过十九岁，却已是二阶法师。

而他本人，靠着伯爵父亲能买到的最佳导师，才勉强摸到一阶的尽头。

“真的吗？”爱丽丝问着，侧过脸看向他。

“是的。”伊森点头。

“我姐姐天赋极高，可到了二十六岁才勉强踏入二阶。

大多数人四十岁前都达不到那个境界，能在五十或六十岁前触及三阶的更是凤毛麟角。”

他停顿片刻。

“像你这样既美丽又天赋异禀的法师，恐怕三十岁前就能达到三阶。我父亲定会毫不犹豫地接纳你入族，甚至为你支付教育费用。”

伊森苦笑着。

老实说，他那位父亲大概不会犹豫，为了让她成为家族一员，甚至可能把他卖了。

伊森对此并不陌生，上一世便是如此。

赞美让爱丽丝微微一颤，嘴角浮现出羞涩的笑意。

“接纳入族……难道是指结婚？”

她羞赧地瞥了一眼后方。她的目光与伊森短暂交汇，随即又迅速转向前方。

他生得英俊、高大、气质高贵、身形修长，宛如她最爱阅读小说中的英雄。

渐渐地，爱丽丝放松下来，让身体微微向后靠去。

她的背抵在伊森的胸膛上，臀部更是紧紧压在那处凸起之上。

那年轻人喉结滚动，感到那根阳物在那些饱满完美的球体带来的柔软温热压力下，痛苦地搏动。

就在那时，马匹踏出了一步较长的步子，跃过一个小坑。

完全放松的爱丽丝猛地一颤，从满口粉唇间发出一声短促尖锐的轻吟。

“小心！”伊森惊呼，从蓝（Blue）的缰绳上松开一只手，手臂环抱住她。

他的手落在她其中一座巨大的乳房上，指尖陷入那 vast 的苍白肌肤中，几乎无法完全包裹。

“伊——森——Nghnnn!~~"爱丽丝的唇瓣张开，发出悠长而放荡的呻吟，脚趾蜷曲，牙关紧咬。

“安~"她喘息沉重，“少爷，你的手……"

“啊，抱歉……"伊森不情愿地收回手，那对巍峨的双峰随之轻晃，她随即抱住自己的胸口，脸颊绯红。

爱丽丝向前一倾，臀部随着新姿势抬起，那丰满柔软的臀瓣与伊森的膝头完美对齐。

“湿润了？”

他双眼微睁。一道深色湿痕标记着她的裙摆，那层薄纱紧紧贴合在她那丰满、苍白的处女花唇上。

伊森移开了目光。

他的目光与马匹相遇，那马儿似乎戴着一张奇异、近乎智慧的微笑。

“原来你是故意的……"伊森赞许地对着那动物一笑。

他本只想让这畜生将他带到村落，到了那里再想下一步该怎么做。

但此刻，伊森确信：他会好好照顾这匹马。