第 118 章：驯服死亡骑士（02）

米蕾亚的双脚在踉跄中触碰到地面。她倒吸一口凉气，脊背拱起，丰腴的臀部紧紧抵在伊森的胯骨上。

“你……你这个变态混蛋……你对我想做什么啊？等我恢复力气，非宰你一千次不可！啊！”

话音未落，伊森的手掌便重重落下，在她臀上响亮地拍了一记。

紫色的肌肤在他掌下瞬间扁平，随即弹起，泛起涟漪，一波波扩散至整片脸颊，甚至蔓延到下一块区域。

他的指腹深深陷入那柔软顺从的皮肉中，留下一枚淡淡的掌印，在紫色肌肤上泛着粉红色的微光。

感受着米蕾亚私处源源不断流出的湿润，他伸手取出一只装满透明粘稠液体的小瓶。

那是润滑油。

过去几个月里，他和爱丽丝、伊芙琳已经用过不少，但剩下的量依然绰绰有余。

背对着他，伊森双手一把攥住了她那对巨大的紫色双乳。

他并未脱下比基尼，任由那层布料包裹着，将她的双乳强行聚拢，拥入一个淫靡的怀抱。薄织物在那 sheer 的巨量之下紧绷不堪，肩带深深勒进她的肌肤，随着他的手指扣入、推挤，沉重的肉浪被强行揉合在一起。

“啊嗯~~~这冷不丁的怪东西是什么？我命令你立刻停下，你这个混蛋！”

伊森充耳不闻。他的手掌从下至上抚过那对饱满的乳房，揉捏着，感受着肌肤在他指缝间滑过，此刻已覆盖上一层油光锃亮的润滑液。

每一次滑过，那对巨大的球体便在他掌心微微晃动，油滑的表面折射着光线。

嘴角噙着一抹坏笑，他将双手移至那对紫色球体的下方，轻轻拍打起来。

米蕾亚的双乳随之弹跳，沉重的肉浪晃动着，仿佛是用果冻做成，而非那位曾经强大的四阶专精战士那对坚实的球体。

每一记拍击都激起新的涟漪，油滑的肌肤在光芒下闪烁，那对巨乳的纯粹重量带着律动向上顶起，随即又被重力拉回，发出“啪唧”一声湿润的声响，拍在她自己的胸口。

米蕾亚羞得面若桃花。

那个混蛋……

他竟敢如此下流地使用她的双乳？

伊森只是摇了摇头，瞥了一眼她的状态栏。

忠诚值已达三十点，好感度二十七点。

米蕾亚愤怒地低吼，既是对伊森，也是对自己。不仅无法抗拒，竟然还从中感到了快感。

她这具身体竟敢如此背叛主人？

伊森双手扣住她的腰肢，让她俯身向下。

她的膝盖不由自主地发软。

咒骂变得毫无意义，她倚靠着他的胯骨，双乳挂着润滑液，紧紧压在他的胯间。她甚至能感觉到他衣物下那根正在跳动的家伙。

他是要用那根东西顶她的双乳吧？

光是想到这点，米蕾亚便浑身颤抖，怒火中烧。

她曾是何等受宠爱的公主，连身为国王的父亲都对她敬重有加，公爵与大领主们对她言听计从。

如今她的双乳却要被这个……被这个……刚断奶不久的男孩玩弄！

这让她心中充满了愤懑。

“若那东西敢靠近我的嘴，我就把它直接咬下来！”她宣告道，但伊森毫不在意。

就算她真付诸行动，伊森身上还有血帝之戒可以应付一切。

就在他释放那根巨物的瞬间，龟头垂落，朝着那对巨大的紫色双乳落下，被比基尼的肩带紧紧夹住。那重量落在两者之间，发出沉闷的“咚”声，深深陷入油滑的沟壑之中。

米蕾亚一阵战栗，感受着那根热物在她双乳间的山谷里安顿下来。

那玩意儿为何非得如此巨大？

难道诸神在拿她开玩笑？

“别……别乱来……"米蕾亚倒吸一口凉气，感觉到伊森扣住那根巨物的根部，将龟头对准了她的红唇。

她本想咬上去，可舌头却滑过那深紫色的双唇，触碰到那抹泛红的龟头。

她立刻收回，脸颊红得像燃烧的余烬，伊森的笑声传入耳中。

她刚才到底做了什么？

伊森脸上带着温柔的笑意，双手捧住她双乳的两侧。即便是他那双硕大强壮的手，也无法完全包裹住那对巨大的紫色球体。他的指腹深深陷入，柔软的肉浪在指间鼓胀，几乎要溢出他的掌控。

他深爱着那对巨乳。

他理解那些喜欢小巧双乳、欣赏平坦胸部的男人。每个女人都值得被爱，他自己也不讨厌一对小双乳和一副娇柔的躯体。

可该死。

一对巨大多汁的双乳所散发出的暖意，便是男人幸福所需的一切。

看着它们此刻这般饱满，比基尼肩带深深勒进她的肌肤，在肉上刻出淫靡的沟壑，淫靡的光泽从窗外投射在紫色肌肤上……伊森缓缓吐出一口气。

他将那根早已坚硬跳动的巨物与她的双乳对齐，用力一推。

他的那根家伙滑过油光锃亮的肌肤，每一寸都被吞入那温暖紧致的柔软怀抱之中。润滑液发出淫靡的“咕啾”声，随着他的龟头在巨大的球体间滑行，紫色的肌肤从两侧挤压过来，贴合着每一根静脉与脊线。

他的胯部重重击打在她的双乳上，发出“啪唧”一声湿响，冲击波在沉重的肉浪中滚动。

双乳剧烈晃动，脂肪向外泛起涟漪，随即反弹回来，在他那根巨物周围相互碰撞。那抹泛红的龟头从她沟壑的顶端探出，挂着润滑液，随后他向后一撤，肉浪再次将其吞没。

米蕾亚羞愤地闭上双眼，紧咬牙关。

她双臂紧贴身体，小臂压在外侧的双乳上。那压力将双乳挤压得更紧，紧紧包裹着那根巨大跳动的巨物。

【米蕾亚的忠诚与好感度各达 40 点！】

【忠诚与好感度已达上限，正式将米蕾亚收为你的侍从死亡骑士；即便她试图动手，也无法伤害你，且能利用你们之间的连接来恢复状态！】

看到那条提示，伊森脸上绽放出灿烂的笑容，瞥了一眼米蕾亚的状态栏。

【姓名：米蕾亚·沃恩

状态：清醒（米蕾亚有导师，心智敏锐清明。）

天赋：SS 级

好感度：42

忠诚：46

等级：60】

“你母亲还活着。晋升五阶后，在你父亲去世后，她便隐居成为王国的一位先祖。若你对我忠诚，我保证带你去见她，殿下。”伊森轻抚她的下巴，让她看向自己。

“闭嘴……公主怎会沦落为区区侍从……"米蕾亚别过头去，脸颊滚烫。

她不愿直视他的眼睛，更不想继续感受那私处源源不断流出的爱液。

她拒绝承认这个该死的变态仅凭触碰就能让她如此湿润。

他一定拥有什么种不洁的能力！