第十二章九：这奖励对吗？

【你吸收了 227 名人类的鲜血】
【你吸收目标的一小部分天赋与属性】
【力量 +4】
【活力 +7】
【敏捷 +5】
【智力 +10】
【灵蕴储备 +150】
【血蕴储备：660/1600】

【你的天赋提升了！C 级 -> B 级】
【所有属性：+15%】

【你成功完成了进阶任务！奖励已加入你的库存！使用进阶珍珠与剑意珍珠后，多余的经验值将自动核算。】

【注意，你被一位前金主攻击，意图夺回你的领地，而你成功进行了防御！】
【奖励将根据你的成功等级进行分配。】
【计算中……】
【成功等级：SSS 级！】

这自然是一次满级的成功。

真正的战斗几乎没有发生。只是一群缺乏攻城能力、没有能掩护下层士兵的专家的特工，组织松散的雇佣兵。

若是面对一支拥有同等力量专家的正规军，那选择简直就是一场灾难。

幸运的是，情况并非如此。

埃坦的天赋已触及 B 级，米蕾雅吸收了那些灵魂，等级攀升至六十二级，而此刻，他终于即将踏入第三阶段。

他不再是达克沃尔的失败者，不再仅仅是那个无可救药的堕落者。

现在，他已可被视为真正的天才，距离与他的父亲达到同一阶段仅有一步之遥。

【奖励核算成功！】
【你获得了：】
【1 枚 SS 级下属天赋强化药丸，】
【5 枚 S 级下属天赋强化药丸，】
【15 枚 A 级下属天赋强化药丸，】
【50 枚 B 级下属天赋强化药丸，】
【150 枚 C 级下属天赋强化药丸】

渐渐地，埃坦脸上的笑容淡去，取而代之的是一副困惑的神情。

这难道是个玩笑？系统是不是在跟他玩弄花样，只为了最后全部收回？

“系统……这奖励对吗？”他问道，简直不敢相信自己的眼睛。

【当然。这些奖励原本是为埃里克准备的，假如他能成功收复金面纱，便作为成长套餐；毕竟，所有金主都应有均等的机遇与福运。】
【成功的等级只会影响所获得的药丸数量。】

‘啊……我想我的福运恐怕不及任何一位金主。’

【那当然，你还有我！总之，你的开局是金主中最凄惨的，别为别人感到难过。】
【他们自有各自的福运，哪怕永远也无法与我相比。】

‘我只是高兴你拥有良好的自尊心。’

埃坦露出了灿烂明亮的笑容，转过头去，看着米蕾雅走近。

她那张美丽的脸上写满了如释重负，为了宣泄怒火，刚刚燃烧掉了一半庞大的灵蕴储备。

察觉到她的忠诚度与评价已攀升至百分之七十，埃坦轻轻拍了拍她的后背。

他的手在那儿停留了片刻。他本想让等级再低一些，但转念一想，便决定维持现状。

毕竟是在公共场合。

“去我的宅邸。如果那些姑娘还没开始进阶，告诉她们等我便是。”他说道。

米蕾雅只是应了一声，但在面临受罚并被强迫在众人面前高潮的威胁下，她乖乖地服从了。

当然，埃坦未必真会那样做。他太过自私，太过占有欲强，不允许任何别的男人听到属于他的女人发出的呻吟。

埃坦将目光重新拉回手头的任务。

自然，他会将爱丽丝的天赋提升至 SS 级，伊芙琳的天赋提升至 S 级，确保最顺畅的进阶。

埃琳娜、多兰和凯恩也会各得一枚 S 级药丸，剩下的一枚留作后用。

C 级药丸则存入库房，以备守卫扩充之需，因为所有守卫至少都拥有 C 级天赋。B 级及以上的则仅在特定条件下分发，专为那些格外忠诚者保留。

即便没有数量上的优势，埃坦也能打造出一支无与伦比质量的守卫队，尤其是如果他成功实现了钢铁铠甲的量产。

“说到这个……"

他转过身面向那面墙壁。大门缓缓打开，伴随着沉重的铁板吱呀声，在空地上回荡。

“我的大人……我不得不说，您做的这件事既危险又不够明智……"多兰快步走近，额头上可见细密的冷汗。

埃坦甚至还没有子嗣。他怎能冒如此大的风险？

“别担心。我本就有信心，哪怕他们把我炸了。”埃坦摇了摇头，目光投向金面纱的民众。

一支由几百人组成的民兵已经集结完毕，全副武装，誓死捍卫这座定居点。

幸运的是，这并非必要之举。即便埃坦没有决定独自应对那威胁，这也不会是必要的。

若是埃坦没有投资那道城墙，埃里克的兵力本会大显身手。

虽说金面纱眼下还不足以用士兵来防守这些城墙，但短期内他们面对的敌人，却缺乏建立正规攻城战的能力。

尤其是现在，金面纱中第三阶段专家的数目即将激增。

“命令守卫去取战利品，”埃坦说道，用力捏了捏多兰的肩膀，“在你们的办公室里等我和凯恩。我很快就会去拜访。”

多兰点了点头，埃坦微微一笑，便朝罗德里克的铁匠铺走去。

首先，他当然得换上一件衬衫，因为他的铠甲只剩下下半身还完好。

锻造炉的热浪在他甚至没到门口时就扑面而来，伴随着锤子敲击金属有节奏的叮当声向外滚动。

罗德里克那位美丽得体的妻子，上个月才正式娶进门，肚子已经微微隆起。她站在壁炉旁准备晚餐，丈夫则在一旁与两位新学徒并肩工作。

“我的大人。”罗德里克一察觉到埃坦的到达便立刻站起，用沾满烟灰的围裙擦去手上的老茧。

“您的新学徒们做得如何？”埃坦微微一笑，与铁匠用力握了握手。

他忍不住注意到罗德里克的等级显著上升，想必是从销售与 crafting 中获得的经验值所致。

“他们做得很好，我的大人。他们已能修补工具与武器，并 crafted 一些更基础的物品。”罗德里克满意地点了点头，“再过几个月，他们便能成为可靠的铁匠了。”