第八章二：艾琳娜·日耀

艾森摇了摇头，将注意力转向另外两件令他在意的物品。

那是上等的治愈药水，以及那个小型军械库。

小型军械库的意思再明白不过了：一堆剑、弓、箭，甚至还有几件护甲。

虽不算多，但足以武装起像金纱城那样的一名小守卫，对于应对日益增多的、威胁着这片领地的敌人来说，将是巨大的助力。

伸了个懒腰，艾森抬起头。

现在该去瞧瞧艾琳娜了，不是吗？

他的目光落在她的状态栏上，眼中闪烁着光芒。

【姓名：艾琳娜·日耀

年龄：45

描述：一位被时光遗忘的沙漠疆域的前女皇，人称“艾琳娜大帝”。

在她的帝国败于堕落太阳帝国之手后，她受聘为帝国都市开发的领袖，其改革在她死后一万三千多年，仍作为许多帝国世界的基石。

在晋升至第三阶段后不久即遭暗杀，艾琳娜的基础忠诚与声望为70%。

身为第三阶段法师，她并非战斗型，对进攻性法术的掌控也寥寥无几。

艾琳娜有在拥有极高智力的同时，发展出极端高忠诚度的倾向。

天赋：A

阶级：学者】

一位第三阶段的法师学者，也是魔力使用者，生前曾是女皇，也是堕落太阳帝国都市开发的领袖。

她是不是有点过于强大了？

就连她的忠诚度也高得惊人！

艾森脸上挂着宽大的笑容，拿起一张小小的紫色卡片，走到办公室中央，将其撕开。

“啊……希望她是个绝世美人……一个绝世美人……"他在心中祈祷，脸上浮现出一种奇异的表情，随即向上望去。

一道金光从天花板绽放，宛如通往另一个维度的门户被撕裂。

艾森往后退了一步。

为什么系统总是让他们直接出现在头顶上方？

他没时间多问。

降临下来的不仅是一位绝世美人，更是一对巧克力色的巨乳，硕大到让爱丽丝的胸部都显得朴素。

沉重、圆润且丰腴如熟透的蜜瓜，那两座巨大的山丘重重撞向艾森，浓密的肉感将他脸庞包裹，紧接着，那丰腴的身躯便顺势扑了下来。

他本能地双手扣住她的腰，手指深深陷入她丰满臀部上方那道精致的弧线。

她身上那件黑色长裙并未将两人隔开多少，艾森的双膝在冲击下微微发软，承受着她的重量；

艾琳娜的金色高跟鞋在落地时发出轻微的咔哒声，她那巨大的乳房吞没了他脸颊的两侧，温暖的身躯随着降临的残余力量微微起伏，那深……

她的双唇微启，发出一声轻柔而屏息的叹息。

她身在何处？发生了何事？

低头看去，艾琳娜那双美丽的棕色眼眸中，发现一头金色的秀发埋藏在她丰满的乳房之间，一双有力的手正小心翼翼地握着她腰肢。

她脸颊的软皮泛起深红，成熟的面容涌动着震惊。

她向后靠在艾森的肩头，稍稍拉开距离。

随着这一动作，那巨大的球体重重拖过他的脸庞，最终分开，带着缓慢滚动的动量，弹跳着落在她的胸口。

她下意识地用双臂环抱住它们，柔软的肌肤充裕地溢出她的臂弯，将她紧紧拥在怀中。

她粉色的双唇微张，欲说些什么，却很快合拢，牙齿紧咬。

一股剧烈的疼痛从她脑海中 surge 开来，她不禁缩了缩身子，一股信息洪流瞬间冲垮了她的思维。

“小心！”艾森在她即将跌落时接住了她，双手重新稳稳地扣住她的腰肢。

艾琳娜的双手抵在他的臂膀上，承受着疼痛以及涌入她思绪的信息雪崩。

她本该已死。

她清晰地记得利刃刺入胸口的冰冷触感，以及最后一次从肺部呼出的气息。

然而此刻，她竟伫立于此，在一位容貌俊朗得从未谋面的男子怀中，她那丰盈骄傲的胸脯紧贴着他的胸膛，温暖而沉重。

沉默中，艾森任由她消化这一切，目光毫不羞耻地描摹着她美丽的线条。

她是一位黑肤女子，肤色如浓郁巧克力般完美奶油质地，散发着强烈的自然暖意。

一位火辣的美艳熟妇，几乎可算作金发成熟妇。

一位正值盛年的成熟女性，那性感而异域的面容在一切重要的方面都未染上岁月的痕迹。

既然她处于第三阶段，若不再晋升至第四阶段，她大概还能维持这副容貌六十到七十年。

她裙装宽大的领口低垂，足以显露她腹部雕塑般的线条以及那巨大乳房中央的饱满，布料 barely 触及她乳晕的顶端。

侧面的开衩将黑色布料沿着一只厚实的 thighs 劈开，随着她重心的每一次微妙转移，都暴露出一条修长光滑的长腿。

“你是我的新领主吗？”艾琳娜问着，往后退了一步。

她的声音性感而从容，带着一种与骄傲女皇形象不太相符的语调。

她是一位极其聪慧的女子。

她高达70%的属性点，竟全部集中在智力一项。

她已接收到信息，看到了脑海中浮现的奇异浮屏，立刻便明白了局势。

她从亡者世界被召唤而来，侍奉一位被九神亲自祝福的领主——一位金辉领主。

“是的。”艾森在短暂停顿后答道，“我是艾森·金纱，你新的君主。”

“我……明白了。”艾琳娜微微颔首，陷入片刻的沉思。

她的目光扫视着四周：简陋而空旷，甚至无法与她曾经称之为家的宏伟宫殿的地牢相比。

她迈着轻盈的步伐，随着宽大的臀部轻轻摇曳，走到艾森办公室唯一的窗前，眺望着金纱城。

那景象凄惨。

渺小而无足轻重。

这就像……她的起点。

这里曾是一个与此刻无异的村庄，她正是在此播下了帝国的种子，仅用二十年便将其 transformed 为一座巨大的首都。

“告诉我，我的领主。”她转向艾森，眼眸如她的声音般坚定而甜美，“你最大的抱负是什么？”

艾琳娜的艺术图已放入角色栏！

此处提供的艺术图是经过极度裁剪甚至打了码的删减版本！你可以在我的 Discord 上访问未删减、未裁剪的版本：https://discord.gg/ZMhMj7Dawz