Chapter 51: 一堂大课

“嗯……如果你不回来，我该怎么办呢？”爱丽丝问道，双手紧紧抓着胸口。

数个小时来，她的目光一直死死盯着地平线，绝望地等待着伊森。

只要有一丝声响，一抹阴影，任何能证明他还活着的迹象，对她来说都算不得什么。

这要求是不是太高了？

爱丽丝凝视着即将宣告暮色降临的午后夕阳。

时间不多了。

就在她起身准备走到大门外时，她突然僵住了。

一阵骚动传遍了金纱城的大门，她的心猛地跳到了嗓子眼。

终于……

她的男人回来了！

爱丽丝从领主宅邸中冲了出来，全速奔向大门，每走一步，她那巨大的双峰都随着兴奋的节奏剧烈颤动。

一到门口，她立刻停下了脚步。

她看到了一群看起来快要饿死的人，还有许多士兵。

但……这可不是金纱城的守卫！

爱丽丝的目光扫视着众人，直到在士兵身后，她看到了一个金发、容貌超凡脱俗的男人——她的男人，正站在伊芙琳身旁。

伊芙琳是她最好的朋友。

爱丽丝眼睛瞪得大大的，立刻张开双臂，冲向了伊森。

这位英俊的年轻人 barely 有片刻反应，一对巨大的“空气气囊”便以惊人的恐怖速度逼近他的脸庞。

他及时举起双手，接住了爱丽丝纤细的腰肢，那对双峰瞬间吞没了他半张脸，双腿也顺势缠上了他的胯部。

“你这个白痴……怎么去了这么久？我都快以为你不会回来了……”她娇嗔着，将伊森的脸埋得更紧，用那对巨大而柔软的胸脯将他淹没。

这确实是一场地狱般的欢迎，许多男人做梦都想拥有。

“你真想在这里，当着所有人的面做这种事吗？”伊森问道，声音被爱丽丝的胸脯闷得有些含糊。

“哈？你……啊！”爱丽丝只花了一瞬间就反应过来，迅速拉开距离，随即羞红了脸。

站在他们身旁的伊芙琳，再也抑制不住放声大笑。

能回来真好，哪怕他们只离开了几个小时。

伊芙琳将脸凑近爱丽丝的耳畔，这个晒成古铜色的美人低语道：“今晚我们要好好给这位变态领主上一堂大课，对吧？嘿嘿嘿~~"

爱丽丝听到那些话浑身一颤，脸颊泛起鲜艳的红色。

犹豫了片刻后，她迅速点头表示同意。

“去休息吧，我还有几件事要处理。”伊森轻轻拍了拍伊芙琳的后背，极力克制着将手再往下放一点的冲动。

看着两位美人向他挥手，随后双臂交叉着返回宅邸，伊森脸上露出了满意的笑容。

“乌里克在哪？”他转向金纱城中一位年长的老者问道，这位老者与乌里克关系极近，常看到他与人对饮。

“哦？您这是什么意思，我的领主？乌里克就在自家。那些男人是谁？阿拉里克和其他守卫又去哪了？”老者身体前倾，用一种奇怪的眼神打量着伊森。

“他们都死了，全部。他们犯了叛国罪，试图在哥布林袭击时杀了我。”

听到这话的瞬间，老者浑身一颤。

他转过身，看向身旁那个看起来不过三十岁的男人——他的儿子。

“现在就去查乌里克的家！”

那男人毫不迟疑，飞奔而去，刚到那里便看见一扇窗户升起了火焰。

“该死……着火了！快拿水来！”他大喊着，试图推开前门。

当他终于砸开门时，发现屋内空无一人。

等到伊森出现在大门口时，乌里克已经放火烧了自己的房子并逃之夭夭。

除了内疚，他还有什么理由要逃呢？

“如果我们想抓住他，现在必须立刻开始搜寻。”多兰对伊森说道，伊森只是点了点头。

“没用了；你还不了解这片森林，不像那个该死的老头。他也是个二阶灵能师，所以我们要小心。”伊森清了清嗓子，颇显不满。

乌里克逃了确实很倒霉，但他又能如何？

抱怨解决不了任何问题，而当时正值夜幕降临，若是去追逐一个如此熟悉森林的男人，简直是大祸临头。

“那些阵亡守卫的家属明天早上可以去兵营索要赔偿。多兰将担任新的守卫队长，负责为叛徒们定下合理的赔偿金额。”伊森说道，拍了拍身旁男人的肩膀。

伊森已经很高，超过六英尺，但多兰依然比他高出几英寸，毫无疑问是个相当令人畏惧的人物，冷峻的眼神，严肃的面容。

“来吧，我带你去你的兵营。”伊森微笑着，领着多兰和其余的守卫。

多兰一看到即将由他指挥的兵营，便无法抑制在他那原本冷峻的脸上浮现出一抹柔和的微笑。

他 certainly 见过更好的，但……这一间却 strangely 舒适。

“多谢您，我的领主……只要我还配得上，定当为您效犬马之劳。”多兰突然转向伊森，跪了下来。

他的忠诚又增加了几分，达到了 80。

“嗯……你最好准备为我效忠到永恒，哈哈哈。”伊森放声大笑，“进去喝一杯吧。”

他打开系统库存，抓出了从多次抽卡中获得的所有酒精。

数量不算多，但质量非常好，至少比起他们这个阶层的士兵通常能接触到的要好得多。

听到有酒的消息，原本冷若冰霜的守卫们迅速热络起来，边喝边庆祝他们的新生活，慢慢发展出对这位既仁慈又冷酷的领主真正的尊重与爱戴。

与此同时，从哥布林营地救出的四十多人正被当地居民悉心照料。

一顿丰盛的晚餐被准备好，每人都有地方睡觉，还能洗个舒服的澡，洗去数月积累的污垢与汗臭。