第一章：该死的系统！

葱郁的花园里，一名青年正慵懒地躺在柔软的草地上。

他身形高挑清瘦，肌肤白皙，一头金发短而利落，那双湛蓝的眼眸正凝望着头顶的天空。

更确切地说，他的目光聚焦在一朵形状怪异的云上——那云上赫然耸立着两座饱满圆润、微微凸起的山丘。

既然眼下没有好的成人向作品可看，他只能发挥创意，自得其乐了。

“少爷，您父亲在书房等您。”一道低沉的声音响起，将青年的注意力从那朵云上拉了回来。

此人名为伊森·达克沃尔，乃是冰火王国境内最富庶、最显赫的几大世家之一——达克沃尔家族的直系后裔。

伊森痛苦地移开了视线，告别了那幅绝美的天际画卷，目光迎上了一位气度威严男子的双眼。

那是一位城堡骑士，身披熠熠生辉的白银板甲。

伊森重重地叹了口气，起身跟随骑士穿过堡垒长长的走廊。

沿途，仆人们投来种种意味深长的目光，那是怜悯与轻蔑的混合体。

终于，他们来到了通往伯爵书房的那扇巨大木门。

骑士侧身而立，示意伊森先行入内：“伯爵在等您。”

伊森未作回应，径直推门而入，随即关上了身后的门扉。

书房中央，一张气势恢宏的办公桌后，端坐着一位男子。

此人正是罗伯特·达克沃尔伯爵，伊森的父亲，亦是达克沃尔家族的领主。

他一头灰发，肌肉虬结，仿佛随时要撑破那件优雅的黑色长袍；左眼的位置，则被一道狰狞可怖的伤疤所取代。

罗伯特放下手中的羽毛笔，从堆积如山的文件中抬起头，目光牢牢锁定了伊森。

一股奇异的蓝色光晕从罗伯特身上散发而出，以无形的力量将伊森死死压向地面。

“你知道吗，儿子……"罗伯特一边说着，一边起身走向酒窖，“你盯着卡迪亚公爵家小姐的胸脯发呆，像个白痴似的，倒也不怎么让我恼火。

那东西硕大无比，引人注目，我懂。”他为自己倒了一杯葡萄酒。

“可你当真有胆量在众人面前一把抓过去？”他的声音陡然拔高，“甚至还得寸进尺地问人家是不是‘粉’的？你脑子是被门夹了吗？”他怒吼一声，猛地揪住伊森的肩膀。

伊森心中却毫无悔意。

指尖残留着那神圣的触感，那对丰满双乳的柔软，以及少女从唇间逸出的那声充满情欲的呻吟，一切历历在目。

世人多半会称他为变态、称他为渣滓，或许他确实如此，且多半要怪他自己。但整件事的真相，却远比表面复杂得多。

事实是，他体内寄宿着一个系统，而且是个相当离谱、堪称“狗血”的系统，这个系统无疑将他那段光鲜亮丽的穿越传奇推向了绝路。

在父亲的威压下，伊森只能无奈地长叹一声，摇了摇头，认命了。

罗伯特早已习惯了他这副模样，强忍着挥拳揍儿子的冲动：“你在气息、魔法乃至行政天赋上，都毫无建树。简直是个废物！”他断言道。

“卡迪亚公爵想要你的脑袋，或许我该成全他的愿望？”罗伯特继续说道，踱步至墙边，取下一柄装饰华美的长剑。

‘若我死后还能再次轮回，不知能否比这该死的系统运气好些……'伊森苦笑着暗自思忖。

“可我又不会死。”罗伯特出人意料地打断了他，将长剑随意搁在桌上，“我将把你流放至永恒森林。会有人将你护送至那座与世隔绝的定居点，从此你便再也无法返回。

在那地方，你尽管随意挥霍我们家的姓氏吧，反正在那儿，这姓氏也值不了几个钱。”他最后干笑一声，结束了这番话。

听闻此言，伊森双眼猛地睁大：“该死的……"他刚要脱口而出，却又生生止住。

虽然他表面上是在对父亲说话，可他的目光却早已飘向了别处。

【任务：{崭新的开始！}

描述：终于，有了离开这个令人诅咒、前途未卜之地的机会！接受父亲的惩罚，前往永恒森林吧！

奖励：?????

失败惩罚：死亡】

‘该死的系统……这原本就是你的一石二鸟之计，对吧？’伊森在心中暗骂，却不敢将这份不满显露半分。

他本就处境艰难，若再雪上加霜，反倒徒增变数。

罗伯特仿佛没听见那声几近出口的诅咒，继续说道：“我会给你五名护卫和五十枚金币。他们会护送你去那儿，再送你回来。把钱收好，别弄丢了。”

“是，父亲。”

“父亲？”罗伯特微微一挑眉，周身再次涌出浓郁的蓝色光晕，将伊森的头颅狠狠按向地面。

“是，我的领主大人。”伊森连忙更正，牙齿因那奇异能量灼烧皮肤而紧紧咬合，发出细微的痛哼。

“出去收拾行装，今日便动身。我不愿再见到你的脸。”

伊森默默起身，悄然离去，只留下罗伯特与管家独自相对。

片刻的寂静后，管家上前一步：“我的领主，若您想给予他比死亡稍轻的惩罚，为何要选永恒森林？对这样一个少年而言，前往那地方，无异于判处死刑。”

“刑罚与死亡无异。”罗伯特答道，又为自己斟满一杯酒，“我本欲亲手了结他，又不愿让那抹污点沾染心头。”

罗伯特顿了顿，目光游移至书房几乎占满一面墙的巨幅大陆地图上。

永恒森林乃是这个世界七大禁地之一，也是离罗伯特领地最近、规模最为宏大的一处。

他此前曾试图殖民此地，却屡屡徒劳无功。他曾尝试建立十处定居点，唯有最后一处幸存至今，而那处定居点也岌岌可危，眼看就要崩塌。

正是将伊森送往这座最后的堡垒——一个恐怕撑不过几个月的地方。

他可曾后悔？非也！他尚且雄风未减，还有众多其他子嗣可以继承家业。

他随时可以再诞下更多继承人！

“我只希望教会别为此大做文章……他们早已催促我们撤出那里的所有兵力。”