第 193 章：千影之面吊坠

埃丹很快便独自留在了办公室，脸上绽放出灿烂的笑容。

他不仅收获了一位美丽的新妻子，她更拥有金纱城急需的诸多技能；如今，他的囊中又多了四张高级扭蛋券。

当然，还有那位妻子关联的任务奖励尚未兑现。

首先，他兑换了随机获得的 A 级技能书。一道微光瞬间点亮了房间，一张卡片在他手中凭空凝聚。

埃丹一把撕开卡片，光芒愈发炽盛，转瞬之间，一本技能书便出现在他的指缝间。

【名称：月爪断空】
【描述：一项强大的 A 级技能，适合清扫大量敌人，在战场上掀起混乱。挥剑时会产生新月状的利爪 Slash，且随着每一次挥砍，爪痕数量递增，最多可达七爪。】
【使用消耗：每爪 500 灵韵】
【等级：A】

看到这技能的描述，埃丹脸上满是满意。

他迅速将注意力转向从该任务中获得的另一件物品——一件与暗影绑定的 B 级神器。

【名称：千影之面吊坠】
【描述：一件链接暗影魔法的吊坠，能够将暗影魔法进行转化与分发，且不损耗本源施法者的魔力。它可指定最多一百名目标，赋予他们使用源自本源的暗影法术与能力的资格。】
【等级：B】

回想起他此前对奥菲莉亚的请求，埃丹笑得合不拢嘴。

这件吊坠将极为实用，尤其是因为魔法能直接转化，即便是灵韵使用者也能驾驭。

对于他的大多数妻子，乃至他自己而言，这件神器提供的实际价值有限。但对于照料宅邸的女仆们来说？这简直是天降福音。

毕竟，她们中无人精通任何战斗技巧。即便从伊芙琳那里学了些许皮毛，任何旁观者都能看出，那些女孩们似乎并非为战斗而生。

更为细腻的暗影刺客风格，或许更适合她们。然而，真正重要的是探测与区域扫描法术。

若她们能用灵韵代替魔力来施展这些法术，那该多好。

将所有物品收入空间戒指后，埃丹快速扫了一眼金纱城的各项数据。

【名称：GoldenVeil（金纱城）】
【类型：中型村落】
【人口：5301】
【人口忠诚度：71%】
【房屋：894（全部住满）】
【繁荣度：良好】
【吸引力：良好】
【人口增长：+3/周（提升吸引力与繁荣度以吸引更多居民）】
【领主：埃丹·金纱】
【骑士：0】
【平均等级：0】
【守卫：500 名轻步兵】
【平均等级：26】
【守卫忠诚度：80%】
【“带雉堞与女儿墙的石墙”状态：12090/12090】
【国库：100,990 金币（月支出 -670.50）】
【升级需求：房屋 894/1000，人口 5301/5000，金币 1000，领主需达到子爵及以上等级】

若说他对金纱城目前的状况毫无满足感，那便是自欺欺人。

若能再建几座房屋，晋升子爵头衔，他便能正式将金纱城提升至大型村落的地位。

他心满意足地长叹一声，站起身来，走向自己的卧室。

在金纱城的五千多人中，有 134 名精灵和 23 名矮人。

他们的人口占比虽小，但诸如铁匠工艺与自然魔法等种族天赋，早已为领域带来了不小的助力。

待冬去春来，埃丹计划寻法建造一座神匠之炉，并种下生命之树，进一步扩充金纱城的种族数量。

至于目前已存在的三种种族之外的其他种族，他暂时不想想得太多。

他再次瞥了一眼手中剩余的扭蛋券数量，可当他走到卧室门口时，疲惫感已悄然袭来，便决定先睡一觉。

他的目光落在床上，伊芙琳与爱丽丝早已依偎在一起。

双眼紧闭，两位美人赤裸着身躯，相互环抱着沉睡。

一对硕大苍白的乳房，与另一对被性感古铜色线条勾勒的胸脯相遇，柔软的球体相互挤压，在接触处微微扁平，融合成一股温暖而蓬松的肉身交融。

尽管宅邸的供暖系统让室内空气远比外界温暖，但房间里仍透着一丝微凉。

没有丈夫在侧，两位女子只能彼此依偎取暖。

埃丹轻叹一声，走近床边，任由衣物滑落至地面，随后滑入被窝。

察觉到丈夫的靠近，两人慵懒地动了动，很快便从两侧将他团团围住。

两对丰满的胸脯紧贴着他的肋骨，柔软的肌肤贴合着他身体的轮廓，两位美人将头枕在他健硕的肱二头肌上，如同枕头一般，更深地蜷缩进厚实的毯子下，共享三具躯体在毯下的余温。

“你去哪儿了？”爱丽丝问道，声音甜美而带着睡意，她揉着惺忪的睡眼，将脸蹭在埃丹的胸口。

“嗯……大概又和哪个女人在一起了，嘿嘿~ 丈夫就喜欢那样……"伊芙琳从另一侧低语，困意熏得她听起来像是在梦话中呢喃。

埃丹忍不住发出一声略带尴尬的闷笑。“她叫奥菲莉亚，是白落城派来的间谍。不过我已经驯服了她……你们明天就会见到她。”

“驯……驯服了她？”爱丽丝的脸颊瞬间涨得通红，热度一路攀升至耳尖。

“我就知道，呋呋~~"伊芙琳的嘴角勾起一抹慵懒的笑意，俏皮地轻咬了一下埃丹的胸膛。

幸运的是，两人并未清醒太久，很快，睡意便再次将它们席卷。

埃丹也任由自己 drifting off，满怀期待地等待着第二天的到来。

【作者注：明天将发布十章——别忘了送我几张金纱券来帮忙，活动期间拥有更多金纱券的书籍将获得特别奖励！】

【在这波大量更新之后，我会稍微放慢节奏休息一阵，但下个月开始，我将回归，再次冲击 WinWin 的 Tier 2 等级！】