第四十八章：最终对决（01）

伊森·金帷还不确定系统是否会认为受伤的阿拉里克是公平决斗的 worthy 对手，但他仍想试一试。

伊森自己也受了伤，到了现在，两人皆已耗尽了大量灵韵。

“我现在的状态应该足够施展‘燃血体强化术’，再加上一次‘灵韵斩’了。”他心想，目光死死锁住阿拉里克的双眸。

在金帷卫队队长——如果还能这么称呼的话——的身后，一名追随者试图逃跑。

他刚迈出三步，喉咙便被一名召唤出的守卫割破。

“这些人是哪来的？”埃芙琳惊叹道。

尽管脸上还残留着最初的惊愕，她此刻已渐渐放松下来。

“男人嘛，总有些秘密。”伊森轻笑一声，“你先歇会儿，我去收拾这头猪。”

在伊森的注视下，阿拉里克犹豫了。

贵族与平民决斗，向来不是生死相搏的局。

至少，在通常情况下是如此。

对贵族而言，生死决斗乃是神明的裁决。

胜者，某种意义上便是被神明选中的天命之人。毕竟，神明怎会将败绩赐予心中怀有真理之人呢？

而比武审判，亦是神明的一次审判。

一位血统受神明祝福的贵族，怎好意思将自己置于与平民死战的境地？

然而，伊森却向阿拉里克抛出了决斗的橄榄枝。

这难道不是疯了吗？

无数思绪如潮水般涌上阿拉里克的面庞，最终他只能长叹一声，握紧手中的长剑。

这倒未必是坏事……

这或许是他唯一的翻盘机会！

若能斩杀伊森，一切便都了结了，不是吗？

阿拉里克眼中寒光一闪，甚至无暇顾及手下众人正一个个惨叫着试图逃命，那些痛苦的嘶吼声在四周回荡。

召唤出的守卫毫不留情，阿拉里克亦不会手下留情。

他咬紧牙关，高举长剑。

“既然你想死得如此彻底，小鬼……我就让你见识见识这世道的残酷！”

“好！来吧！”

两人同时怒吼，向前踏出一步。伊森率先发动了燃血体强化术，挥剑格挡阿拉里克劈下的重击。

金铁交鸣之声震耳欲聋，两剑相交，尘土飞扬，钢刃在彼此身上滑过。

“你……这是什么妖法？”阿拉里克后退一步，感到一股金属般的震颤顺着双臂蔓延。

站在他面前的伊森周身散发着令人胆寒的赤红灵韵，杀意凛然。

“死人本就不该知晓太多。”伊森再次逼近，重重踏地，双手握剑，猛然向上撩起一剑。

阿拉里克向后仰身，将剑刃斜向伊森的剑锋一磕，顺势将对方的攻势引向一侧，露出了少年的破绽。

“该死……"伊森侧身闪避，阿拉里克则用空闲的手从腰间抽出一把匕首，另一手仍死死控住伊森的长剑。

匕首直取伊森心口，却擦着肩膀掠过，伊森痛哼一声，右脚猛蹬地面，向阿拉里克面门踢去。

“砰”的一声闷响，阿拉里克的头颅被踢得向后飞起，伊森的长剑顺势滑过他的身侧，伊森随即向后撤步。

“啊……该死的……"阿拉里克调整气息，驱散了因撞击而模糊的视线，吐出一口鲜血，两颗牙齿随着那猩红的液体一同落地。

他用衬衫袖子抹去嘴角的血迹，冷冷地瞪着伊森。

“九十秒……"伊森在心中默数着燃血体强化术即将失效的时间。

他的灵韵储备已消耗过半，耐力也所剩无几，但幸运的是，阿拉里克的情况也差不多。

若两人皆已油尽灯枯，那便算是势均力敌，对吧？

两人对视片刻，随即同时冲锋，剑锋直指对方咽喉。

阿拉里克自左向右劈下一记斜斩，伊森则挥剑向相反方向迎击。

站在一旁的埃芙琳不禁闭上了双眼片刻，只听金铁撞击的锐响回荡，两人身间迸溅出一串耀眼的火花。

再次交锋，双方依旧难分高下。

“你可别输啊……"她咬紧完美无瑕的贝齿，握拳之力之大，竟将掌心的皮肤都划破。

鲜血顺着她的指尖滴落在地，她以此磨砺决心。

突然间，她完全理解了爱丽丝的处境。

想失去伊森这样的男人，本就艰难；而若他死在那场战斗中，她的余生又将如何，更是难以想象。

她双脚 firmly 踏实地面，准备随时出手干预。

没有她的男人，她绝不回家！

伊森感受着埃芙琳灼热的目光落在自己背上。

他明白她在想什么，嘴角不禁泛起一抹柔和的笑意。

是时候结束这场战斗了。

“你很强，小子，但这妖法终究不会持久！迟早你会变回那个可怜的第一阶蝼蚁！”阿拉里克用尽肺活量咆哮道。

身为二阶战士，他几乎对所有类型的灵韵技巧都望尘莫及，正如金帷城那捉襟见肘的财力一般。

若非视作巫术，他又怎能理解那种能让伊森浑身爆发出恐怖力量、并被赤红灵韵吞噬的技法？

“你话真多，虫豸。”伊森摇了摇头，检查着自身的灵韵储备。

一百二十点。

虽不算多，却已足够他所需。

他长长吐出一口气，向前踏出一步，剑刃划破空气，留下一道赤红残影，宛如一弯新月般向阿拉里克蔓延，直指其胸膛。