第 155 章：最好的“早安”

伊森醒得很早，埃莱娜那对酥胸散发的甜美香气充盈着他的鼻息。

她肌肤柔软温热，几乎将他的脸庞包裹其中，化作一个芬芳而令人无法抗拒的舒适枕头。

当他轻抚过她的身躯时，却感到她纤细的手指正紧紧环扣着他的阳物，以有节奏的温柔速度上下研磨。

“醒了吗，亲爱的？”一声轻柔的娇笑从她唇间溢出，伴随着更紧的抓握和更快的频率，她的手掌顺着他杆身的长度上下滑动。

“啊……现在才醒……"

伊森嘴角漾起一抹慵懒的笑意，轻轻啃噬着她那对硕大黑乳上那层奶油般的深色肌肤。

柔软的 flesh 在他齿间微微凹陷，温暖而 plush 地贴着他的舌尖。

她笑着，身子顺着床单向下滑去，将脸庞凑到了那根已经接近极限、剧烈跳动的阳物前。

毕竟，他花了好一会儿才醒过来。

她的双唇含住了顶端，双手配合默契，顺着长度揉捏挤压，与脸颊吸吮发出的空洞声响同频共振。

她的舌头慵懒地绕着龟头打转，随着每一次缓慢的上下起伏，舌尖划过那敏感的内侧，半眯的双眼仰望着他。

片刻之后，他终于在她口中释放。

她的脸颊鼓起，双唇紧紧封合，同时用那对硕大柔软的乳房紧紧裹住他阳物的根部。

两座沉重的山丘在他身下承托，深色肌肤在她指尖深陷处绷得笔直，在她抓握的力道下微微颤抖。

“咕嘟~~ 咕嘟~~ 咕噜……"

她那仍带着睡意的喉咙挣扎着，却难以吞下这一切。

几缕精液溢出，从她唇角滴落，在她那对巨大的乳头上描绘出黏腻的白色轨迹，在深色肌肤上熠熠生辉。

“啊哈~~"

一声闷哼随着她扬起乳房又重重落下而溢出。

两座巨大的球体因撞击而弹跳，发出湿漉漉的肉感拍打声，致密的 flesh 泛起层层厚实慵懒的波浪，蔓延过每一寸表面。

她的指尖重新陷入那层如今已覆满精液的深色肌肤中，缓缓揉捏着那两座沉重的山丘，随着几缕浓稠的白色绳索顺着她深邃的乳沟谷地缓缓滑落。

“多谢款待，亲爱的……希望这份小礼物能帮你完美开启新的一天，嘻嘻~~"

她成熟地笑着，修长的手指覆盖着那沾满精液的唇瓣，发出了一声高亢、甜美而 delicate 的嗝声。

她为那从自己唇间溜出的可爱声响而羞红了脸，空闲的手轻轻按在如今已装满伊森种子的腹部。

“哎呀……看来我喝多了亲爱的‘牛奶’呢，”她满足地叹息，缓缓从床上起身。

当然，在伊森给了那完美的深色翘臀一记扎实的耳光之前，她可没走。

他的手掌拍在那饱满的 flesh 上，发出清脆而肉感的声响。

在那一瞬间，那厚实的脸颊在他手下深深凹陷，致密的肉块被拍扁成他手掌的形状，随即又带着沉重的弹跳感回弹。

一道深沉的波浪滚过她那饱满的黑曜石般翘臀的弧度，震颤从臀部向上蔓延至髋部，又向下扩散至大腿，一声受惊的轻呼从她唇间溢出。

待她走向浴室后，伊森便跟了上去。

他洗净了身上的汗水，最后捏了一把那对巨乳，沉重的山丘在他掌间溢出柔软的蓬松褶皱，温热的水流顺着她乳沟的深曲处汇成细小的溪流。

收拾妥当，他心满意足地离开了。

毫无疑问，这是任何珍视自己那根小兄弟的男人都能求得的最好“早安”。

告别了卧室，他来到厨房，那里的女仆们正在准备早餐，并随意地聊着天，而伊芙琳和艾丽斯则坐在房间角落的沙发上。

理论上，女仆们本该视她们为女主人，但久而久之，她们竟成了朋友。

当伊森踏入厨房时，女孩们不约而同地瞬间安静，迅速将注意力转回了手中的活计。

她们丰满的乳房随着双手的每一次动作轻轻摇曳，双峰在制服那层薄薄的布料下软软起伏。

她们脸颊绯红，那 generous 乳沟的苍白肌肤上仍泛着晨浴留下的水光，确保着她们随时能为主人保持洁净与芬芳。

“怎么了？”伊森问道，抓起一杯水喝了一口，对房间突然落下的寂静感到困惑。

“哦……没什么。”伊芙琳笑着，双臂交叉在大而古铜色的乳房下方，这个姿势将那丰满的 flesh 向上顶起，显得格外淫靡。

“我们刚才只是在讨论什么时候该让你……操她们……埃莱娜特意挑选了她们，因为她们是处女，而且，嗯，很美。她们正渴望将那份纯真献给你。”

“埃——伊芙琳！”艾丽斯从身旁惊呼，脸庞染上了鲜艳的红晕，而她的朋友 merely 耸了耸肩，毫不在意。

伊芙琳知道，若是不立刻坦诚自己的欲望，她们恐怕得等到老态龙钟。

另外五位女仆也愣住了，原本就泛红的脸庞更是红得发紫。

连伊森都差点把水喷出来，强忍着咽下了那口。

“啊……"他叹息一声，看着女孩们迅速调整站姿，来到他面前。

米娅是她们中最年长、最高的一位，率先开口，向前迈了一步，双腿微微颤抖。

“真、真抱歉对我们如此无礼，我的主人！我们没……"

她低下头，眼中噙满泪水。

她的声音甜美可爱，引得伊森一声轻叹。

他几乎要笑出声来，目光缓缓扫过她的身体。

要否认她所拥有的美貌实在不易。

当然，她远不及艾丽斯那般惊艳，但她们是两种不同的美。

艾丽斯拥有那种能迷醉神明的绝美；而米娅以及那些女仆们，则是那种能迷醉凡人的绝色。