第 21 章：我要标记我的领地

“别担心，多谢了。”女人跪下时，伊森疲惫地笑了笑。

他长叹一声，示意她起身，将一枚银币放入她手中，作为谢礼。

他正急着在那儿大快朵颐，但在此之前，他得先洗个澡。

在暗黑墙家族宅邸里，他本就有淋浴和自来水的便利，可在这儿，这般奢华几乎绝迹。

幸运的是，伊芙琳和伊森训练期间，艾莉丝从附近的溪流里打来了一些水，刚好够他沐浴。

稍作快速淋浴后，他回到餐厅，此时只剩下两位美人。

“你不打算开始吃了吗？”他问道，向艾莉丝投去温柔的爱慕目光。

“是……伊芙琳小姐和我就在等——”艾莉丝打断了自己的话，想起伊森让她该怎么称呼他，“等丈夫……"

当那个字眼落下，伊芙琳投来一个仿佛要刺穿他灵魂的审视目光。

“嗯……你们俩之间发生什么了？”艾莉丝注意到伊芙琳看伊森的眼神，问道。

“是啊，她为了帮我训练，让我碰了碰她的胸。”伊森用清晰而坚定的声音宣告。

“什么？你……这无赖……"伊芙琳猛地站起，一拳砸在桌上，发出低吼。

不久，她感觉到艾莉丝的目光落在自己身上，不禁打了个寒颤。

在那个世界，强者拥有多位妻子是常事，但若是暗中进行，却又不一样。

她不想被世人知晓是那种女人。

“没关系，伊芙琳小姐。”艾莉丝轻叹一声，握住伊森的手，“我早已同意让他拥有不止一位妻子，而且……我始终会是他的第一位，对吧？”

伊芙琳闻言愣住，目光垂落至地面。

如此冷静、甜美又善解人意。

这样一个女人，怎么会落入那个变态手中？

伊森只是摇了摇头。

事实上，艾莉丝才是他的第一位。

他的一位叔叔曾带他去暗黑墙县治的妓院，可那儿所见尽是骇人景象，让他比愿意与那些妓女同眠更受创伤。

从那天起，他发誓再也不碰那种女人。

艾莉丝是他所渴望的完美化身。而伊芙琳虽略显狂野，却仍是一位心地宽广的佳人。

“而且……心胸宽广……"伊森微笑，目光掠过伊芙琳的胸脯，随即伸展身体，聚焦于食物。

这顿餐食虽不及世代服务暗黑墙家族的顶级厨师所烹制的昂贵佳肴，但他毫不在意。

他拿起一根煮熟的玉米棒，撒上一撮盐，咬了一口。

毫无疑问，这味道远比他在前往此地的旅途中准备的口粮要优越得多。

随着伊森开始进食，伊芙琳和艾莉丝也忍不住，各自盛饭，贪婪地大快朵颐。

“嗯……真好吃！”伊芙琳宣言，咬下一口鸡腿，细细品味肉质。

幸运的是，在那儿盐并非稀有之物。

许多行商以极便宜的价格出售，从阿祖尔湖以西的咸水湖运来。

伊森此前便听说过这座湖。若他日后野心扩展至整个永恒森林，便知道必须前往那里。

他重重吐出一口气，继续沉默地进食。

两人交谈不多，饭后不久，艾莉丝将伊芙琳送回房间，随后陪同伊森前往他们的卧室。

那房间相对宽敞，衣柜里已清空了老主人的衣物，一张铺着洁净床单的宽大床铺，甚至有一盏使用蓝紫色魔晶的灯。

伊森走过艾莉丝，坐在床垫上。

柔软舒适，真正的床垫，内衬亚麻床单与细腻羊毛填充物。

他躺下休息，看着艾莉丝走到窗前，轻轻拉上窗帘。

她的手抚上颈线，颤抖地攥住裙摆边缘。

“伊芙琳……趁你洗澡时，我同她聊了几句。她实力强大。”艾莉丝低语道，“你真的想娶她为妻吗？”

伊森心中想了许多答案，最终只是肯定地点头，决定坦诚相待。

“是，”他直截了当地回答。

“嗯……"一抹羞涩的微笑在艾莉丝绝美的脸上绽放，她双唇微启，发出湿润而柔软的轻响，“真好。”

她纤细的手指拉扯着裙领，布料从双肩滑落，垂至地面，露出她完美无瑕的裸体。

她转向伊森，任由他欣赏每一处曲线。

她的胸脯略大于伊芙琳，随着她每一步自信的迈步而轻颤，直至停在他面前。

在那里，她跪在伊森身前，双手抓住他裤子的边缘，随即抬起那双美丽的蓝眸。

她的呼吸急促。尽管赤身裸体，那夜的寒意却并未侵扰她分毫。

“我允许了，但在此之前……”她拉下伊森的裤子，“我要标记我的领地。”

伊森那根硕大勃起的阳物挣脱束缚，坚硬如铁，已渗出一点爱液。

“嗯哼~~~”艾莉丝轻吟，那抹红尖轻触她的面颊，抵住双唇，将爱液涂抹其上。

从那个角度看，它甚至显得更大。