第十八五章：暗影法师降临金纱城

在埃森与多兰联手完成救援行动后，金纱城的人口更是激增，达到了五千二百人。

其中，精灵有一百三十四人，矮人二十七人。

起初，这些新来者很难适应新的环境。

然而，随着日子一天天过去，在埃森从第一个哥布林营地救下的那对老精灵夫妇的帮助下，融合工作进展得相当顺利，未出现什么大麻烦。

转眼便过了一月。

人口增长几乎停滞，金纱城的公立学校终于开门迎客，迎来了第一批即将开始学业的孩童。

家长们起初有些犹豫，毕竟孩子们不再能帮忙干活，而是将心思都扑在了书本上。

但到了最后，他们也不得不接受这个现实。

这是他们领主的心愿，金纱城里谁敢去质疑？

无论如何，那个冬天也没什么活可干。

只有在稍暖的日子里，建筑工程才会继续；其余时间，男人们便与卫队一同训练，或是待在家里，熬过这凛冽的寒冬。

那是金纱城初冬的最后一日，格外严酷。

暮色四合，气温骤降至零下三十度，一场厚重的暴风雪吞没了漆黑的夜空，常人断无外出之理。

当然，也非人人如此。

从那深邃的黑暗中，一道影子浮现，悬浮于地面数寸之上。

它移动得绝对无声，呼啸的狂风在它周围分道而行，未起丝毫波澜，直至在距离金纱城城门约两百米处停下。

从那道影子中，踏出了一双苍白纤细的足，轻轻陷入新雪之中。

双足裸露了片刻，随即，从包裹着她其余身躯的同一抹黑暗中，一双黑色高跟鞋凭空显现，套在了那双脚上。

紧接着，是一双黑色连裤袜，顺着那无与伦比的性感曲线，缓缓向上滑去，紧紧包裹着修长光滑的双腿，一路延伸至腰肢纤细、臀部丰满翘挺的胯下。

最后，女子的整个身形才完全成型。

一条紧致的黑色短裙贴合着她的身姿，布料被身后丰盈的曲线撑得紧绷，那圆润的臀瓣随着她每一次细微的腰肢摆动，都抵在布面上。

上身是一件白色短衫，显然太小，装不下她那对硕大的巨乳，将大片深邃的沟壑毫无保留地暴露在凛冽的寒风中。

两团雪白丰腴的 flesh 仿佛随时会从紧绷的领口溢出，随着她每一次呼吸，那沉重的球体便向上顶起，贪婪地挤压着那件过劳的布料。

她红唇微勾，露出一抹性感的微笑，双手捏住短衫下摆，轻轻向上提拉，勉强将那从布料缝隙间探出的粉色乳晕遮住。

双乳在骤然的一拉之下，于紧绷的布料中猛然弹起，那巨大的球体向上跃动，随即又因自身重量重重落下，激起层层肉浪，顺着那柔软丰腴的巨乳流淌，最终化作一阵缓慢而催眠般的颤动，足足过了好几秒才渐渐平息。

她从领口深处掏出一支笔，别在了脑后那束优雅盘起的黑色发髻上。

扶正了架在小巧鼻梁上的眼镜，她轻轻吐出一声叹息，呼出的气息化作一缕白雾，从她涂着口红的双唇间逸出。

她叫奥菲莉娅·瓦埃洛。

说服自己的儿子让她前来此地，绝非易事，但到了最后，她终究让他明白了。

她从不辜负任何一次任务。

这不过是她退休前的最后一次行动。

目光锁定金纱城，她迈着自信的步伐向城中走去，每一步都让高跟鞋有节奏地陷入雪中。

起初，她曾想过乔装成脏兮兮的乞丐，向埃森展露自己的绝美，最终落入他的怀中。

但那行不通。

金纱领主能看见他人的等级。即便她压制了暗影法师的力量，埃森至少也会意识到她是一位三阶战士。

然而，她也并非毫无依仗。

她终于与来自地球的代理人取得了联系，那群人此刻正对着《艾斯特里亚传说》玩得不亦乐乎。

她命令他们搜集一切关于这位“埃森·金纱”的情报。

毕竟，她认得一千位金纱领主中的每一位，埃森不该是其中一员。

通过新组建的情报网，真相很快浮出水面：埃森·金纱，其实就是埃森·达克沃尔，一位强大法师之子，正处在即将踏入五阶的临界点。

在这千钧一发之际，埃森真正的母亲若还与他保持联系，未免太过显眼。

埃森自然会怀疑，为何一位三阶专精会无缘无故地扑进他的怀里。但若那专精正是他母亲所派呢？

那样的话，结合埃森那堕落的人格，事情反倒会变得简单许多。

奥菲莉娅的笑容愈发灿烂，双手抬起，捧住了那对巨大的苍白双乳，修长的手指几乎无法完全 encompass 那无与伦比的尺寸与美感。

她缓缓给予它们一记充满欣赏的挤压，那不可能般柔软的肉体在指缝间微微隆起，肌肤如天鹅绒般 plush，几乎让她的指尖都消失其中。

她比埃琳娜还要大，那纤细的小腰看起来也太窄，难以承受那对 voluminous 球体在短衫上挣扎的重量。

她轻轻一动，拂去积聚在深邃沟壑深处的雪花，那苍白的肌肤在雪片融化于她体温之处，泛着湿润的光泽，雪水滴珠般顺着那对沉重山丘间的缝隙缓缓滑落。

终于，她抵达了城门前。

“谁在那儿？”城墙另一侧传来一声回响，听那语气，分明是一名守卫。

“去告诉你家主子，是他母亲派我来的，”奥菲莉娅甜美地答道。

她仅用最小的推力，便沉入阴影之中，眨眼间便出现在了城门的另一侧。

一股强大的杀意瞬间倾泻在她身上，数柄长剑同时出鞘，动作整齐划一，锐利的剑鸣划破了冰凉的空气。

那几名守卫见她那惊艳的容貌与暴露的装束，不禁瞪大了双眼。

她就不怕那地狱般的严寒？

“你为何在此？”一名守卫厉声问道，嗓音紧绷，指节因用力握住剑柄而泛白。

“没听见我说的话吗？快去叫你家主子。是他母亲派我来的，”奥菲莉娅微笑着，目光在周围的小镇中游移，脸上满是惊叹。

这景象远比金纱城里那些安插的间谍所描述的要不可思议得多。不……

与其说她儿子称之为村庄的那一堆可怜的小屋相比，简直毫无可比性。

奥菲莉娅将四周尽收眼底，目光落向地平线上走来的一人身影，那人被一名守卫簇拥在侧。

她的身体微微颤抖，双眼也随之睁大。

那莫非就是金纱城的领主？