第 172 章：淫邪法术

“啊……"爱丽丝从维罗妮卡的后背抽回手时，一声轻柔的叹息从她唇间溜出。

魔力微澜在训练场中荡漾开来，昭示着维罗妮卡成功晋升至第二阶段。

“我做到了，爱丽丝小姐？”维罗妮卡问道，手掌按在胸口，感受着那股新力量在体内奔涌。

“是的，”爱丽丝点头，眼中闪烁着兴奋的光芒，“还记得今早我教你的吗？现在试试！”

维罗妮卡毫不犹豫。她闭上双眼，抬起右手。

她咬紧牙关，努力的神情刻在脸上。片刻之后，她猛然睁眼，刚好捕捉到掌心燃起一抹绯红火焰的刹那。

“我做到了！”

她还没来得及庆祝完，那火焰便化作一缕青烟消散，引出一声带着挫败的叹息。

“没关系，嘻嘻嘻~~"爱丽丝发出安抚般的轻笑，“我生成第一团火也花了快一个月呢。你才用了一个早上。”

听罢，维罗妮卡精神大振。她微微侧过头，这才注意到埃than正站在附近。

“我的大人！”她脸颊绯红，急忙行礼，换来埃than一个轻点，随即他一把将爱丽丝揽入怀中。

“嗯……夫人，昨天如何？姑娘们可让您称心如意？嘿嘿嘿~"爱丽丝发出调皮的轻笑。

“你觉得呢？”埃than答道，手顺势下滑，捏住一把戏谑的臀部，那饱满丰润的软肉在他指间微微挤压。

“你用了什么法术在维罗妮卡身上？她的魔力之心比常人强太多了。”

“啊……那是我从褐袍法师塔首领的法术书中学来的。简单来说，我可以用戒指增幅她人的魔力之心，促进其成长！挺实用的，对吧？”

埃than点头，看着爱丽丝那仿佛要欣喜若狂的灿烂脸庞。

她似乎更在意从他口中得到的赞誉，而非那强大的新法术。

“干得好，亲爱的。”埃than抚弄着她那头金色长发，引得她樱桃小口轻启，发出一声满足的叹息。

“我保证会好好奖励你的。”

“嘿嘿嘿……其实，该奖励的是我。”

爱丽丝走近一步，将双峰紧紧抵在埃than的胸膛上。

两颗沉甸甸的球体在他们之间揉捏，溢出柔软蓬松的弧度，奶油般的顶端随着重力的沉降，在裙摆的领口处高高隆起。

那压力迫使他的目光下移，贪婪地欣赏着眼前的一切。

“我已经试着修改书中已有的法术。用到了物质操控术，我便创造出了自己的版本。”

爱丽丝的指尖在她那 generous、裸露的丰满处缓缓游走，那丰腴的奶油色肌肤随着她的呼吸微微颤动。

下一刻，令埃than震惊的是，那本就硕大诱人的双乳在布料中开始膨胀。

一层柔和的蓝光将它们包裹，每一道曲线都愈发圆润饱满，光滑的面料被拉得越来越紧，承受着不断增长的重量。

裙子绷得笔直，接缝在重压下发出呻吟，她的领口深陷成一道令人屏息的柔软奶油肉谷。

就在裙子即将撕裂的瞬间，爱丽丝中断了法术。

增长戛然而止，留下那对苍白的乳房定格在巅峰，在负荷过重的布料中显得荒谬地饱满柔软，只比伊琳娜的小了一点点。

她 crafting 了一个能完美掌控自身比例的法术。

作为法师的第一道法术。

她毫无目的地创造出了这道原创法术，唯一的目的便是取悦丈夫的种种欲望。

埃than不禁对这份心思会心一笑。

的确，他拥有好妻子。那些总是想着他的妻子。

“喜欢吗？”她问道，解除了法术。

双乳缓缓沉回原本那仍算巨大的自然尺寸，在落定前最后重重晃动了一下。

即便如此，裙子仍未完全松弛，依旧被那自然的体积拉得紧绷。“等练完了，我就让你看个够，嘿嘿嘿。”

自然，埃than正迫不及待想测试那些极限。他眼中放光，俯身将两人的唇瓣封入一个充满激情的吻中。

“谢谢你，亲爱的。你真的要让我成为世界上最幸福的人。”他轻拍爱丽丝的臀部，掌心短暂陷入那蓬松的软肉，随即脸颊缓缓弹回原位，她整个人融化在他怀中。

渐渐地，埃than的目光从她身上移开，投向维罗妮卡。那姑娘正红着脸，像颗熟透的番茄般注视着一切。

他笑着对她点头：“向爱丽丝好好学。我对你和你的兄弟都抱有厚望。”

“哦……好的，埃than大人！”维罗妮卡急忙屈膝行礼，引得他一阵轻笑。

她真是可爱极了。

爱丽丝见丈夫的注意力从自己身上移开，不禁嘟起嘴。

要不要再让它们大一点？

最终，她只是轻叹一声。

这也很自然。他是个肩负重任的伟大男人。

一个吻别后，他们道了再见，埃than双手背在身后，朝着卫兵营走去。

他已有几天没去探望多兰和艾里克了，太忙于开发金纱城的各个部分，还和爱丽丝、伊芙琳一起采集魔法草药。

现在他好奇，这两位卫队队长和副队长这段时间都干了些什么。

穿过营门时，两名值勤的卫兵立刻立正，向他致以问候。

他的目光扫过那些暂时居住在内的人们，此时城中仍有不少房屋正在建造中。

他挥手致意，继续深入复杂的建筑群，直至抵达训练场。

两百名卫兵同时训练，其余一百五十人则负责在城市中巡逻和值守。

埃than刚踏上庭院，双眼便猛地睁大。

卫兵们正在练习帝国 fencing，整齐划一地执行着前三式及其数十种动作。但总有些不对劲。

在那支军队上方，一条几乎难以察觉的金色巨龙缓缓升起，那是伴随他们剑刃的同一头龙，头戴无与伦比的力量与傲慢之冠。

“这到底是什么鬼东西？”他自问。

金纱城中竟存在这样的技能？