第 58 章：妈妈伊芙琳

“啊……你们想不想从我身上下来？有该死的虾子正啃着我的脚呢……"

埃than 脸上浮现出温柔的笑意，那两位美人依旧趴在他身上。

“嘛……你的脸倒是个不错的坐垫……"伊芙琳笑着，扭动了一下臀部，让晒成古铜色的脸颊泛起一丝诱人的涟漪。

“我知道。”埃than 点了点头，随即一个利落的动作将伊芙琳从身上抱起，挺起胸膛，将她安置在自己腿上，紧挨着爱丽丝。爱丽丝的私处深处，依旧埋着他那根东西。

两人虽挤得有些勉强，但埃than 还是设法让她们都安坐在他怀中。

“嗯……那样也不错……"片刻的沉默后，爱丽丝轻声低语，目光落在散落在沙地上的衣物上。

可惜，她们总不能一直这样待着。

是时候清理一下，换身衣服了。

埃than 心知肚明，便没有阻止她们离开他的怀抱。

待她们收拾妥当、换好衣衫后，他走向伊芙琳，脸上写满好奇。

“伊芙琳，在你去世的时候，落阳帝国已经存在了多久？”他问道。

这倒不是什么紧要事，纯粹是一时的好奇。

多兰至少来自一万二千年前，或许是一万三千年，毕竟他生活在落阳帝国的鼎盛时期。

那伊芙琳呢？

“嗯……"伊芙琳没有立刻回答，努力在脑海中搜寻。

她受过正统的贵族教育，对落阳帝国自然不陌生，可……

她是个历史白痴。

几秒钟后，她终于从记忆深处挖出了那段往事。

“我想……那是它灭亡后六千或七千年的时间吧……我也不太确定。”伊芙琳最终答道，换来爱丽丝困惑的眼神和埃than 一抹温和的笑意。

他好奇的是，系统究竟是如何挑选这些召唤物的，又是如何让它们现身于现实世界的。

他清楚，至少对于那些独特的英雄角色而言，她们必须是处女，且身心纯净——当然，这纯净并非指善良或仁慈那种层面的纯粹。

这一要求对非独特的英雄们似乎就不适用了，比如多兰本人。

为何如此？

埃than 也想不通。

思索片刻后，他将这些无用的念头抛诸脑后，重新将注意力集中在伊芙琳身上。

“好吧……看来我们得开始叫你‘外婆伊芙琳’了。”埃than 抚摸着她的黑发，她的脸上顿时皱成了深锁的愁眉。

“外婆个鬼！你要是愿意亲我的脚，我就叫你‘妈妈伊芙琳’，不然就别想占我便宜！”

“你确定吗？”埃than 的嘴角微微上扬，这个表情足以让伊芙琳明白并忍不住打了个寒颤。

他竟有如此胆量，哪怕这不过是个玩笑。

“不……你这个笨蛋……"她扭过头去，脸颊绯红。

正当她张开嘴唇欲言又止时，埃than 已俯身压在她身上，吻住了她的唇，并将她紧紧拥入怀中。

站在一旁的美人儿爱丽丝见状，也羞红了脸，却并未打断，只是对埃than 问伊芙琳的那个问题感到些许困惑。

这也很自然，毕竟埃than 还没告诉过她那个大色鬼的召唤系统是怎么回事。

埃than 读懂了爱丽丝脸上的神情，报以温柔一笑，也伸手将她揽入怀中。

天色渐晚，是时候回家了。

回到家后，他们再细细商议。

与姑娘们短暂嬉戏一番后，埃than 唤来了多兰以及其余的护卫；那两位随行捕鱼的渔夫也立刻现身。

“我的大人……准备返程了？”年长的渔夫托文略显紧张地走近，低头行礼。

“嗯，带路吧。”埃than 点点头，拍了拍托文的肩膀，后者立刻遵命。

回程一路平稳，依旧保持着出发时的阵型。

此时此地距离金纱城这般近的地方遭遇哥布林袭击的概率极小，但埃than 更倾向于不留任何余地。

走了片刻，他再次启唇。

“等你们到家后，我要你们标记出从金纱城到这里的 fastest 路线，召集伐木工和猎户。我想让他们开始清理这片森林，为日后修路做准备；四米宽应该足够了。”

“修路？我的大人……我们只需清理小径不就行了？”

“那样可不行。”埃than 摇了摇头，“干脆把沿途的树木全部砍倒，筛选出可用于建筑的木材，剩下的则作为过冬的燃料。具体事宜由那位首席建筑师负责。”

一条连接金纱城与蔚蓝湖的小路，仅仅是个开端。

不久后，他还要将金纱城与他与伊芙琳一同猎杀哥布林时发现的矿脉相连，并连通该区域周边的各个兴趣点。

这些道路，即便简单，也能穿越茂密的森林，促进金纱城境内货物与人员的运输，为埃than 在永恒之林中的未来计划奠定基石。

手握如此强大的系统，他又怎甘做一个被遗忘之地的 minor noble（小贵族）？

脸上洋溢着宽大的笑容，他回到了金纱城。

在那里，他与几位猎户、伐木工，当然还有金纱城的那两位首席建筑师，进行了一番简短的交谈。

谈话并不冗长，埃than 只需阐明这条短路的修建方式，以及采伐木材的用途。

最终，一切既定，工作定于次日开始，他便前往了领主宅邸。

现在，是时候和爱丽丝好好聊聊了。

当然，他不可能将一切都和盘托出。

但总有些事，他实在无法对她隐瞒，甚至对旁人也是如此。

那些护卫、伊芙琳，众人皆由系统召唤而来，都知晓自己被系统选中，尽管他们未必清楚“青衣系统”的具体名号。

若他们都明了自己的来历，那爱丽丝——这个他在世上最信任的人——若也知晓，又有何妨？

一番长谈之后，在就寝前，爱丽丝终于彻底明白了那些奇人异士的来处。

对埃than 而言，幸运的是，她并未追问太多，只是顺势依偎在他怀中，任由睡意将她温柔包裹。