Chapter 180: Garrick

【你吸收了 437 只哥布林的鲜血

你提取了目标的一小部分天赋与属性

+4 力量

+5 活力

+3 敏捷

+1 智力】

随着又四百只哥布林倒下，艾丽斯、伊森、伊芙琳、多兰和埃里克每个人都升了两次级。

第一阶段的守卫全部达到了二十五级，而第二阶段的守卫在哥布林歼灭战中，每个人都至少升了十级。

守卫们从等级提升带来的属性增益， certainly 比那三个男人的死亡价值更高，但伊森自然对此并不开心。

在过去的几个月里，他早已对金面纱（Goldenveil）产生了深厚的依恋，像这样的损失对他打击巨大，即便这并非那种能彻底击垮他的重击。

当下一组系统通知出现时，他紧锁的眉头消失了，眼中再次焕发出光彩。

【你成功歼灭了 1 个中型哥布林营地！

你成功歼灭了 2 个小哥布林营地

+15 声望

+20 高级抽卡券

+50 普通抽卡券

+3 下品城市核心。】

现在，他只需要再积攒二十五张高级抽卡券，就能得到他的高精灵妈妈了！

就这样，拥有众多下属的伊森大人，几乎完全忘记了那三人的死亡。

然而不久之后，他必须再次严肃起来，因为守卫们开始清点战利品了。

总计：三千多金币，几吨钢材，足以换得一万多金币的宝石，以及从多年掠夺中堆积的各种其他物品。

除此之外，他们还找回了大约一百三十块物品强化石——老实说，这是整个战利品中最大的收获。

一切整理完毕，空间戒指也填满了，伊森将注意力转向了那七百多名获救的囚犯。

其中，人类有六百七十人，精灵五十二人，矮人六人。

获救者中，七十岁是二十到四十岁的成年人，二十岁是儿童，其余则是老人。

精灵们大多三十岁左右，除了五个精灵孩童和一对已接近七百岁的老夫妇。

伊森甚至懒得去推算矮人的年龄，尽管他知道他们平均寿命在百岁上下。

即便在数月营养不良后仍拥有强健的体魄，最年轻的也留着浓密的胡须，女性看起来与男性也并无太大差别，矮人的年龄确实极难确定。

处理人类很简单。他们被治疗、喂食，并被保持温暖。

精灵和矮人的处境则更为微妙，被圈在几十米开外，由全副武装的士兵环绕。

伊森停在他们面前，目光落在两位老精灵身上。

两人都是祭司，都处于第三阶段的初期。

战斗能力较弱，主要是因为他们是治疗者而非战士。

事实上，他们是强大的治疗者。

精灵拥有自然魔法，且五十%的魔力觉醒率，基本上所有女性都觉醒了魔力，所有男性则觉醒了气魄。

两位长者都能施展自然魔法，且都拥有显著的治疗能力。

这就是精灵的力量所在。

如果说巨龙是火焰的主宰，矮人是钢铁的掌控者，人类是伟大帝国的缔造者，那么精灵便是自然的主宰。

老实说，其他种族对人类的压倒性优势在于天赋。

精灵和矮人出生时拥有 C 级以下天赋的情况极为罕见，在那五十余人中，便有一位 A 级天赋和七位 B 级天赋。

伊森将目光从精灵身上移开，转而聚焦于矮人们。

“你们中有懂锻造的吗？”他问那位眉头紧锁的领袖。

这位矮人，带着他特有的细腻，自然忍不住咒骂起来。

“什么？你以为就因为我们都是矮人，就都跟火和钢打交道？你这该死的人类小鬼！要是我觉着每个都会骑马，你会怎么想？”

事实上，锻造在矮人文化中的地位，与人类中的骑术相当。

每位贵族矮人都懂锻造，正如每位贵族人类都懂骑术。

没有社会能仅靠这两样运转，但它们依然是贵族与权力的象征。

伊森挥去老矮人的不敬，只是向被同伴话语惊到的同伴们露出安抚的微笑。

“所以，你们中没人懂锻造？”

“当然有！我是加里克，是我出生城市中顶尖的大师级锻造师！就连一个矮人农夫，对锻造的了解也比任何微不足道的人类大师多！”

这位同样处于第三阶段的矮人领袖，挺起胸膛，满是原始的傲慢，胡须根根竖起。

若非太弱，他早就将强大的气魄释放给伊森了。

他的五位同伴也都是锻造师，这让伊森露出了宽大的笑容。

罗德里克的学徒们不再需要照料守卫的熔炉。

现在，他有了罗德里克为平民和冒险者服务，还有矮人们直接为守卫效力。

【姓名：加里克

年龄：189

天赋：S 级

等级：106/120

评价：40

忠诚度：50】

看着加里克的数据，再看看守卫身上的皮甲，伊森几乎喜极而跳。

有了这么多矮人如此卖力地工作，他终于可以将金面纱守卫的宏伟计划付诸实施。

一支全副武装、配备强力钢制板甲的步兵。

他手中已有几套装甲设计图准备投产。

即便没有，一位拥有 S 级天赋的锻造师也能轻松创造出远胜现有的设计。

老实说，甚至更好是让加里克亲自为金面纱守卫的装甲设计图纸。

他从系统那里得到的那些，尽管质量极高，却更适合仅作为基础。

伊森摸着下巴，陷入深思。

为何他早已将那些矮人和精灵视为金面纱未来的公民？

他对奴隶并无兴趣，必须先赢得他们的心。