第十章二：他也是你的男人，不是吗？

埃琳娜优雅地从伊森的腿上迈下。

她双手抚过裙摆前方，将面料顺着她宽阔的臀部曲线和丰盈的背部弧度熨平，直到她那丰腴的全身再次被衣物完全覆盖。

片刻之后，埃琳娜走到伊森面前。

她凑近身子，双手在他那布满褶皱的衬衫上滑过，将每一道折痕压得服服帖帖，随后指尖穿过他的发丝，将每一缕头发梳理得一丝不苟，正如一位高贵的领主应当展现出的仪态。

“啊……你让我想起了我的母亲，你知道吗？”伊森在她照料下露出了浅浅的笑意。

“哦……真的吗？”埃琳娜歪了歪头，“其实我几天前跟伊芙琳聊过，她提过什么要叫‘妈妈’……这位领主对此感兴趣吗？”

伊森瞬间僵住，双颊烧得通红。

那不过是他们三人之间的玩笑罢了，难道那女人想毁了他的名声？

“呋呋呋~~没关系，你这好色的领主，这就只当我们两人之间的秘密。”

埃琳娜踮起脚尖，在他唇上印下一个温柔的吻。

她退开时，脸颊泛起一抹淡淡的红晕，随即转身领路。

伊森站在原地片刻，目光不由自主地垂落，被她离去时那缓缓滚动的腰臀曲线深深吸引。

走出办公室时，埃琳娜的目光落在了门外等候的两个人影身上。

“你们俩依旧美得动人，亲爱的。抱歉这么早抢走了你们的男人。”她嘴角扬起温暖的微笑，伸手轻抚伊芙琳和艾丽丝的秀发。

“哦……没关系，他终究也是你的男人，不是吗？”艾丽丝发出轻笑，两颊染上粉色。

一抹深邃而鲜活的红色也随之在埃琳娜脸上蔓延。

她竟有数秒之久无法回应。

她能感觉到伊森那双有力的大手正握在她腰间，他注视着她时眼中的热度，以及他唇齿间残留的余温。

随后，她想起了那天的话语。那是她给予他初吻的那一天。

原来她一直对自己撒谎。

经过漫长而折磨人的片刻，她的双唇终于分开。

“是的，亲爱的……我是。”

【埃琳娜已符合被定义为妻子的条件】

伊森读到这条通知的瞬间，双眼骤然睁大。

他本可以凭借对她的掌控力将她定为妾室，但此前每一次试图将她设为“妻子”都以失败告终。

既然不愿让她做妾，他最终也就任由此事过去。

此刻，盯着那系统讯息，在他尚未察觉时，一抹 grin 已在他脸上绽放。

艾丽丝与伊芙琳同处第二阶段，每月提供两枚声望点。

而身为贵族出身、且处于第三阶段的埃琳娜，恐怕会给出更多，不是吗？

毫不迟疑，伊森将埃琳娜定为妻子。

随着状态屏幕更新，他眼中光芒大盛，来自妻妾们的月度声望攀升至五枚。

他满意地摇了摇头，便动身去找罗恩。

***

那位商人，在黄金面纱南门外稍作等待后，便获准入城。

多兰伴其身旁，罗恩睁大双眼，细细打量着周围的聚落。

泥泞的街道已被排干，房屋焕然一新，城墙也远比记忆中宽阔。

望着那大片尚未开发的空地，唯有中心区域已城市化，实在令人费解。

“啊……这里的人口至少翻了三倍，可如此规模的城墙，即便动用数百工人，完工也得数月甚至数年，究竟是如何做到的？”罗恩低声喃喃自语。

再往前走了些许，他抵达了领主宅邸。

宅邸模样依旧，但隔壁那家店铺——也就是他的店铺，却与当初的设想大相径庭。

原本打算建一座简单的木屋，最多容纳两名员工。

而眼前这座建筑竟由混凝土筑成，体积甚至不亚于他在冰火王国首都时的产业。

罗恩缓缓转身。

他的目光落在一位俊美非凡的青年身上，身旁还跟着三位同样惊艳的女子。

上月留居期间，他听闻过伊森已有两任妻子的传闻，但亲眼见到她们本人，心跳不禁漏了一拍。

他曾曾在首都阅兵时远远瞥见那位女王，但与此刻挽在伊森臂弯中的两位相比，她反倒显得平平无奇。

再加上第三位，拥有一种在这块大陆上罕见的异域之美。

伊森注意到罗恩，便停在了店铺门前。

既然尚未准备开始采矿，他决定将上月剩余的那次升级用在罗恩的店铺上，投入少量金币，将其打造成一座配得上服务整个黄金面纱的正式商行。

当然，这也不会是唯一的一家。

已有几位猎手开设了一家肉铺，镇上的面包师也请伊森建造了一座更先进的面包坊，惠及众人。

至于一般货物，罗恩的店铺便将成为黄金面纱主要的买卖集市。

“我的领主。”罗恩躬身行礼，目光牢牢锁定在伊森身上。

他是个聪明人，深知该将视线放在何处，尤其是避开伊森的妻妾们。

“喜欢你的新店铺吗？”伊森咧嘴一笑，伸出手。

“不错，我的领主。”罗恩握住他的手，随即又回头瞥了一眼那座建筑。

“我带了些货物来充实库存，又因购置了一艘船，往后每两三个月便能完成一次配送。不知您何时能再供应一批那绿仙酒？”

“下个月。别担心，下一批会比这一批更大。”伊森朝入口方向一挥手，“进去里面详谈。”

他示意多兰安排守卫，协助将货物搬入仓库。

埃琳娜、艾丽丝与伊芙琳先向罗恩做了简短自我介绍，随后便退至一旁。

二人独处，步入店内。

内部空间宽敞，每面墙都摆满货架，入口旁立着接待台，一道楼梯通向二楼。

楼上另设一个柜台与经理办公室。

“既然你对我投入如此之多，想必这绿仙酒之外，还藏着更多门道，对吧？”罗恩环顾店铺的每一处角落，眼中满是欣赏。

随着黄金面纱人口激增，这家店铺独自盈利的机会确实不小。

“是的。”伊森的笑容愈发锐利。

无论罗恩带来多少金币，他都会将每一枚都收入囊中。

那位商人，注定空手而归，连口袋里的铜板都不会剩下。