第十五十九章：后悔穿甲胄了？

埃森与多兰回到金纱城已有数日，短短时间内，城中的局势已发生了翻天覆地的变化。

守卫队宣布扩编至一百人，迎来了五十名新鲜血液的加入。

其中，在埃森动用最新一批高级扭蛋卡的人口卡后涌入城中的年轻才俊们尤为引人注目。

至此，金纱城守卫队的人才储备中，S级天赋者两名，A级一名，B级十名，C级八十七名。

埃森库存中仍囤积着大把的天赋强化药丸，迄今为止仅使用了四颗：一颗给伊芙琳，一颗给艾琳娜，一颗给多兰，还有一颗给了凯恩。

只要他稍有空闲决定让守卫队中的谁再服用这些药丸，他麾下便能拥有一支远比之前更为强大的力量。

当然，变化的绝不仅限于军事。整个金纱城此刻都弥漫着不同的气息。

城墙内那些大片空地迅速被新建的屋舍填满。

如今，这近两千五百块地皮中已有六百块被完全开发，城墙内的建成区面积超过了总面积的百分之二十。

待所有建筑完工，即便算上预留的农田与基础设施用地，金纱城的人口也将不少于八千至一万人。

正因如此，埃森暂时并未打算扩建城墙。

眼下最重要的，是百姓们让街道充满了生机，叫卖着新鲜水果与猎捕来的鲜肉。

就连蓝海酒馆也生意兴隆，屋顶下常驻的冒险者从未少于十人。

得益于城市的美景以及丰厚丰厚的悬赏奖励，金纱城的名声在周边地区的冒险者圈中迅速传扬开来。

在这段短暂的间隔里，冒险者们送来了十余组低阶魔兽，外加一只三阶魔兽的尸体、数只二阶魔兽以及数十只一阶魔兽。

这些交付的报酬迅速耗尽了埃森的财富，将其缩减至仅剩两千五百金币，但他却乐在其中。

自然，这些财富全都流向了由约翰打理的酿酒厂。

一阶魔兽的尸体将被用来酿造面向冒险者的自家品牌啤酒，而二阶魔兽的尸体则将成为酿造“绿仙酒”的燃料。

至于那两只三阶魔兽的鲜血，则将被用来 crafting 这款酒的 premium 版本。

待到冬去春来，饮品准备就绪供应给罗恩并在酒馆售卖之时，金纱城的财富必将毫无疑问地迎来腾飞。

不幸的是，至少就目前而言，那并非埃森的优先事项。

此刻，他伫立在守卫营中，目光扫过面前聚集的众人。

在多兰的指挥下，守卫队完成了重组，民兵也已集结。所有年龄在二十至四十岁之间的受过训练的男子都已各就各位。

集会结束时，两百名民兵加入了原本的百名守卫，组成了一支三百人的方阵。

他们身着戎装，列阵于营院宽敞的庭院之中，目光如炬地望向前方，武器已随时待命。

即便是民兵，也装备了皮甲与精良的武器。

唯有埃森、多兰以及另外三人身披钢甲，但他打算很快便改变这一现状。

面对手下的将士，领主向前迈了一步，身披熠熠生辉的银甲，头盔高擎，将伊芙琳、爱丽丝和多兰留在了身后。

“寒冬将至。”埃森的声音在庭院中冷冷回荡。

“但你们无需畏惧寒冬。几周前，我们曾遭袭击，四名好兄弟命丧黄泉。这敌人知晓我们的身份，明了我们的所在，绝不会善罢甘休。

我们必须尽快做好准备，捍卫这理应属于我们的领地，守护每一位为建造这座金纱城而辛勤劳作的人们的繁荣。”

他举起戴着护手的手拳，抛光的钢甲在苍白的晨光中折射出冷冽的光芒。

“今日，我们将出征！但我们要为金纱城的未来而征！”

三百名早已知晓征伐目的地的士兵齐声敬礼。

“为了金纱城的荣耀，为了埃森领主的荣耀！”

随后，他们排成三列长队，沿着埃森与多兰先前踏出的那条小径浩浩荡荡地出发了。

很快，整座金纱城的人都聚集起来，观看这些勇士们 departing。

年长者面露忧色，而孩子们则瞪大了双眼，仿佛终于看到了梦中英雄的化身。

埃森率领着这支队伍，骑在他的黑色骏马上，伊芙琳安坐在他膝头，爱丽丝则从后方紧紧攀附着他。

这匹骏马身负三人，却未显丝毫疲态。

这动物比往常略显丰腴，但依旧保持着它一贯的强健体魄。

“后悔穿上这身甲胄了吗，我那位好色的领主？”伊芙琳轻声问道，侧过脸庞迎上埃森的目光。

她轻佻地扭动了一下腰肢，那丰满的晒黑臀部在甲胄膝头研磨，带着一丝戏谑的挑逗，两团饱满的晒黑肉肉挤压在硬挺的裤裆轮廓上。

几乎瞬间，她便因那冰冷的触感而一颤，随即静止不动。

钢铁的寒意透过她的臀肉渗入，追逐着肌肤上的暖意，令她在他的双腿间难受地扭动。

“你觉得呢？”他回答时嘴角挂着一丝苦涩的笑意。

当然，他确实有些后悔。但那又算什么？

他穿着那身甲胄，简直帅毙了。

“丈夫穿银甲真好看。”爱丽丝从后方评论道，她纤细的手指带着天真的好奇抚摸着抛光的金属。

伊芙琳却一言不发。

她仅穿着一件胸甲，性感地勒着她那对巨大的晒黑乳房，迫使那两团硕大的肉球几乎要溢出金属的边缘，肿胀的上半部分随着骑行的节奏在边缘上方淫靡地颤动。

若她否认，那便是自欺欺人。

他穿这身银甲，真是帅呆了。

尽管她自己戴着甲胄也颇为头疼，但埃森无论穿何种甲胄，永远都是该死的性感。