第三十八章：我要废了你

众人渴望晋升更高境界，其中有一个关键原因。

那些没有天赋、也对成为强者毫无兴趣的贵族与富商，不惜重金购买灵药，只为能迅速突破，哪怕根基不稳、虚弱不堪也在所不惜。

踏入第二阶段，意味着力量与尊荣，更意味着寿命的延长。

谁不想将自己的青春延续呢？

埃than的哥哥年过五十，却看起来不过二十五岁，尽管他仅处于第二阶段的巅峰。

他的父亲年近百岁，看上去却像三十多岁，尽管他并非那种刻意保养容颜的 specialists。

对于埃than这个对自己美貌颇为自负、又想在系统里多待些时日的人来说，晋升更高境界至关重要。

不仅是为了他，也是为了他的妻子们。

埃than轻叹一声，放松了身体，侧目看向伊芙琳。

他浑身沾满了哥布林的血。

而伊芙琳却一尘不染，傲人的双峰挺立，正用手帕擦拭着斧刃。

“啊……好渴。”伊芙琳轻叹一声，咽下葫芦里仅剩的最后一滴水。

“我们回去吧，我也没水了，你也不想知道我随身带着的那个‘替代品’是什么……嘿嘿。”埃than笑道。

看着她脸上那副困惑的神情，他转过身去，试图在通往金纱镇的无数小径中辨别方向。

伊芙琳沉思片刻后便明白了，双眼骤然睁大。

“你……你这个……好色的混蛋！”她追了上去，硕大的双峰随着每一步剧烈颤动。

嗯……以他们此前种种，再这样称呼他是否还公平，倒也不得而知。

她甚至喝过那个“水替代品”。

想到此处，她咬紧牙关，努力压制着脸上那抹羞红。

她要让这个混蛋为让她产生这种感受付出代价！她定要在那根巨大的阳物上尽情颠簸，直到把他胯下的骨头都颠成粉末！

埃than并未察觉到，伊芙琳在他身后露出了狡黠的笑容，正加快脚步向定居点奔去。

***

尽管担忧主人独自冒险，金纱镇的日常工作依旧平静。

新到的居民中又有一位大师级工匠，与埃than递给他蓝图的那位一起，开始着手建造新的守卫营房。

工程量可不小。

首先得开采石块、标记尺寸、挖掘新房间的地基；当然，还得修缮那些保留下来的营房部分存在的各种问题。

当埃than最终抵达金纱镇时，工人们停下手中活计，看着他们的领主满身鲜血地穿过大门。

阿尔里克正协助其余守卫参与建设，见自家领主安然归来，他不满地咂了咂舌，却并未多言。

他闭上眼，调整呼吸，重新投入工作。

乌里克倒似乎没被儿子的焦虑所扰，一边啜饮着咖啡，一边欣赏着营房的翻新景象。

这令埃than感到有些奇怪。

咖啡在那片土地上可不算常见之物，整个金纱镇竟连一株咖啡树都没有。

乌里克究竟是从何处得来的？

埃than心中存疑，但最终还是保持了沉默。

那老家伙身家丰厚、阅历丰富，或许是从过往路过的某位商人手中买来的。

向他挥了挥手，埃than步入宅邸，随即立刻停下了脚步。

厨房里站着一位少女，年约十六，模样朴素，眼神温柔。

她正照料着木柴炉上的锅具，米饭与炖肉的香甜气息充盈着埃than的鼻息。

“啊……我的主人！我母亲说爱丽丝小姐今天会忙，让我来为您做晚餐！不、不好意思，没经允许就闯进来了！”少女有些结巴地宣告。

“无妨。”埃than点头，手穿过她的发丝，“你母亲养了个好孩子。我这就去洗个澡，随后我们便用膳。”

少女轻闭双眼，任由他抚弄那头黑发，脸上的紧张与焦虑稍稍缓解。

伊芙琳走近炉灶，掀开其中一锅的锅盖，只见一块瘦削的野猪肉正慢火炖煮。

并无异味，想必是母猪或阉割过的公猪。她虽厌恶那猪骚味，却也不得不承认肉味极佳，顿时精神一振。

“看起来真美味……”伊芙琳柔声笑道，“多谢你的晚餐，亲爱的。”

少女被这 compliment 弄得脸颊绯红，低下了头，略显僵硬地回到锅边。

交换了一个眼神，埃than与伊芙琳起身去沐浴，洗去身上的汗水与哥布林的血迹。

擦干身体、换好衣物后，二人用罢晚餐。

送那位少女带着小礼物回家，埃than便陪着伊芙琳来到她的房间。

既然爱丽丝还在吸收魔核，他得陪伊芙琳睡到对方吸收完毕。

躺在宽大舒适的床上，埃than放松下来，终于让那双疲惫的腿得到了休憩。

在潮湿崎岖的森林中行走整整一天，即便是觉醒者也不易。

埃than的目光落在正缓缓走向床榻的伊芙琳身上。

她的手先触碰到床垫，接着是双膝。

她慢慢爬到他身上，双手搁在他坚实的胸膛，丰满圆润的臀部则顺势陷进他的大腿之间。

她修长的手指探向那紧身上衣，轻轻解开纽扣，露出一对硕大沉重的乳房，上面覆盖着完美的晒痕，顶端是两抹柔软的粉红乳头。

埃than的双手立刻覆上她那对巨乳，坚实而柔软，指尖几乎被那对丰满完美的丘壑吞没。

“呋呋呋~~"伊芙琳娇笑出声，眼中流露出一种让埃than感到些许陌生的神情。

她俯身靠近，双唇微启：“我要废了你。”

“哦，该死……"