第 191 章：真是一场笑话……

奥菲莉亚从未对男人感兴趣，也从未像其他许多间谍那样，被迫做出过那些牺牲。

每当陷入棘手的境地，她甚至会给目标下药，而非与之同眠。

就连她亲生的儿子阿利斯泰尔，也是通过人工授精诞下的。

在她眼中，男人不过是干扰主目标的 distraction，她一直将那些沉溺于男人的女人视为蠢货。

然而，此刻她却浑身被地狱般的极乐高潮所吞噬。

她双眼圆睁，脊背在剧烈的痉挛中高高拱起。

那对硕大的乳房随着动作猛然上涌，随即重重砸落，沉甸甸的乳肉拍打着她娇嫩的躯干，发出湿润而富有弹性的声响，涟漪在如牛奶般白皙的肌肤上层层 cascading。

她咬紧牙关，一把将伊森拉向自己，拱起的脊背恰好让她的双乳与他的脸庞完美对齐。

伊森自然没有拒绝，当那对巨大的芬芳双乳吞没他的视野时，他双臂从两侧向内挤压，将她们紧紧压向脸庞，构筑起一座柔软温暖的香水肉牢。

他一把抓住奥菲莉亚那曼妙的身姿，用力捏紧，指尖深深陷入那饱满的臀颊，就在这一刻，他的巨物在她子宫内直接爆发。

"NGHNN~~"一声尖锐的呻吟从奥菲莉亚唇间溢出，她整个身子都在颤抖。

她的乳房在伊森脸上晃动，宛如两块滚烫的圆形果冻，随着高潮的每一次痉挛，那温暖的光球泛起层层涟漪。

当第一股精液涌入她的子宫时，她以为自己会死。灼热的热度点燃了她全身的每一根神经。

但很快她便适应了，一波接着一波粘稠的热液灌满她，直至再无半分空隙可容他物。

双腿彻底失去了支撑，她瘫软在伊森身上。

随着她挪动，那 plush 的乳肉重量从他脸上滑落，她的脸庞深深埋入他胸膛的上部。

"该死……"奥菲莉亚呻吟着，调动着仅存的力气，她咬住他的胸膛，留下了一道鲜红的印记。

"唔……我连正式接纳你为妻子都还没做，你就急着要把我吞了？"伊森打趣道，看着奥菲莉亚的脸颊泛起鲜艳的红晕。

"你会后悔没杀了我的……"她喘息着，深色的眼眸微微失焦，那副时尚眼镜的透明镜片上蒙着一层雾气，沾满了从伊森胸膛渗出的汗水。

"我怎么会后悔？"伊森轻笑着摇了摇头，"那种 sadistic 的混蛋，又怎会杀了自己的妻子？"

他打开妻子的身份界面，点击将其设为正妻。

【你已将奥菲莉亚·瓦勒尔设为正妻！+4 张高级抽卡券】

【你已完成任务："敌人的母亲是完美的妻子"

奖励已存入你的空间戒指】

【你升级了！等级 72 -> 74

+6 个自由属性点】

【奥菲莉亚·瓦勒尔

年龄：46

等级：79/120

职业：暗影法师

天赋：SS

对你的看法：100

忠诚度：100%】

伊森的系统通知如瀑布般刷屏，令他眼中光芒大盛。

就这样，如此轻易地，金面纱便又获得了一位 SS 级天赋。

奥菲莉亚自然在瞬间察觉到了自己身体的变化。她睁大了眼睛，打开属于自己的状态界面。

她也能看到系统此刻赋予的新身份：伊森·金面纱的妻子。

"你做了什么？这怎么可能？"奥菲莉亚脊背一僵。

她双手按在伊森胸前，将躯干从他身上推开，难以置信地凝视着他那双美丽的蓝眸。

"每个金主都有他的自有运数，"伊森答道，调整着奥菲莉亚在他膝上的姿态。

他的左手滑入她双腿之下，右手则环过她的后背，探向其中一侧乳房，用力一捏。指尖陷入那富有弹性的肉中，她的乳头在指缝间滑出，形成一抹 obscene 的凸起。

奥菲莉亚在伊森将她抱起站起时发出呻吟。

重力的牵引让她的乳房随之沉重而性感地摇曳，一侧的侧面拍打着他的胸膛，随即反弹至另一侧乳房，迫使它再次抵住他的手心。

那一对饱满完美的乳丘如热腾腾的颤动布丁般起伏，沉甸甸的乳肉随着每一步的节奏微微颤动。

美人脸上写满了羞耻与认命，在她到来之前，关于她儿子话语的记忆重回脑海。

她彻底辜负了他。

"若我决定你那个儿子不配死去，我便不杀他。否则，我所能许诺的，便是再给你一个新儿子，"伊森说道，感知到奥菲莉亚的情绪，目光飘向他所拥有的高级抽卡券数量。

这引来了他的一声败北般的叹息。

这算不算是某种糟糕的笑话？

他手握 44 张高级抽卡券，而想要得到那位高等精灵，恰好需要 45 张！

"一个新儿子？真是一场笑话……"奥菲莉亚在他怀中苦笑着，眼眸沉重，任由伊森将她带出办公室。

当然，她没错过在出门时顺手抓起那绿妖精的一瓶酒的机会，冰凉的玻璃瓶夹在她丰盈的乳房之间。

她对自己深感失望，不仅因为眼前的处境和任务那可悲的失败，更因为她竟对儿子死亡的想法毫无愧疚。

更糟糕的是：仅仅想到伊森可能死去，她的心便沉了下去。

究竟……那混蛋对她做了什么？

伊森感知到了她的情绪，却也不急，带着她走向那将属于她的房间——宅邸中最奢华的套房之一。

"你要把我一个人丢在这？不怕我跑了吗？"奥菲莉亚问道，她那双 delicate 的脚丫陷入房间柔软的地毯中。

随即，她举起双手，做出一番徒劳的遮掩胸乳之举。

好吧，至少能遮住那粉色的乳晕。

"你跑不掉的，"伊森说道，双手落在她的腰际。

鉴于她那极高的忠诚度与好感度，他对此真没什么太多担忧。

"从明天起，我要你开始训练我的侍女们。她们都是我的妾室，我希望能让她们至少掌握寻找间谍与检测毒物的基本技能。"

于是，由一位世界顶尖间谍领导的金面纱主宅的情报反间谍部门，迈出了它的第一步。