第 25 章：他们肯定有计谋

那一周剩下的时间过得飞快，伊桑的生活主要由视察子民的工作和，尤其是与伊芙琳的修炼构成。

这修炼绝对是物超所值。

他的力量大幅增强，精瘦的肌肉线条愈发分明，身形甚至看起来高了些，整个人都笼罩着伊芙琳。

此刻，正值午后，他正倚在领主宅邸的后花园中休息，目光死死盯着自己的状态面板。

【姓名：伊桑·金帷

等级：22/25（经验：3%）

重生次数：2

境界：1（25 级时开启进阶任务）

天赋：E 级

贵族头衔：中级骑士。（提升声望以晋升头衔。）

英雄头衔：黑暗之墙的不朽堕者！(-3 声望)

声望：11/15

气运：200/200

属性：

力量：15

敏捷：13

体质：17

智力：10

魅力：400

可用属性点：4】

仅仅一周，他的进步巨大，甚至可能超过在他父亲导师门下苦修数年的成果。

这一切都仅仅归功于系统吗？

“系统……这成长速度是不是太快了？有了盖亚系统的帮助，所有人都会进化得这么快吗？”伊桑挠了挠下巴问道。

既然他自己进化得如此之快，那像他父亲那样拥有绝世天赋的人，该进化到什么地步，简直难以想象。

【金阶领主拥有自然成长加成，本土子民绝不可能长得这么快。若非宿主那可怜的天赋，这成长幅度简直要逆天了。】

系统的回答让伊桑稍微放松了些，但心中的疑虑并未完全消散。

‘到底有多少金阶领主？’

【大约一千。其中绝大多数撑不过头几个月，而且他们可没有我，这伟大变态的召唤系统。】

“原来如此……"伊桑再次挠了挠下巴。

他本想趁机痛骂系统的傲慢以及它那糟糕透顶的起名品味，但转念一想，那未免太过虚伪。

毕竟，现在既然能拿到奖励，那些任务倒也不算太糟。

‘好吧，至少它还没让我扑向某个刚认识的贵族女人的胸脯。’伊桑站起身，目光转向伊芙琳。

她正坐在地上，单手扶着武器的握柄，双眼微闭，处于一种宁静的冥想状态。

汗水顺着她深邃的乳沟滑落，在那两座圆润、柔软、完美的山峰交汇之处汇聚成一小滩水洼。

她的双眼骤然睁开，随即站起身来，随着动作，那对双峰微微颤动，汗水顺着她紧致的小腹肌肉蜿蜒流下。

“准备好再来一轮了吗？”伊桑笑着伸了个懒腰。

“嗯……"伊芙琳若有所思地看了片刻，低下头，又再次抬起。

“你们杀了我之后，打算怎么对付他们？”

“嗯？你什么意思？”

“伊桑……看看这里。”伊芙琳说道，环顾四周。

就连他们此刻所站立的这座花园，这座属于该定居点领主宅邸的花园，都显得凄惨无比。

植物被忽视得奄奄一息，木墙老旧且布满裂纹。

“这里的守卫是一群腐败又孱弱的混蛋，而围住我们的城墙，恐怕连挡一群老鼠都勉强。”

伊芙琳一把抓起斧柄，将武器扛在肩头。

“这些人离了你就是死路一条，撑不过下个月，更别提熬过下一个冬天了。那群废物想针对你……他们肯定有计谋。”

伊桑沉默了片刻。

他一心只想收服民心，并制定计划以防被阿拉里克暗算，却忽略了一件极其、极其重要的事情。

乌利克既不是蠢货，也不是那种脑容量小于肌肉量的蛮牛像他儿子那样。他绝对有更宏大的布局。

那会是什么？

他究竟对这个注定撑不过几个月的定居点感兴趣什么？

无论他如何绞尽脑汁，都不得其解。

伊桑正准备开口时，突然浑身一僵。

他的整个身体微微颤抖，向后一仰，伊芙琳的靴尖几乎擦着他的脸划过。

“在对手面前想太多，要是换作我，阿拉里克早就把你的人头砍下来了！”伊芙琳笑着，试图收回腿，却发现自己竟然卡住了。

“是……你说得对！”伊桑笑了，双手顺势扣住了她的脚后跟。

他动作迅捷，将伊芙琳的小腿架在自己肩头，随即用力向前一顶。

“唔嗯~~"伊芙琳发出一声呻吟，背部重重撞上了花园中央的那棵大树。

伊芙琳瞬间僵住，感受着伊桑的身体紧紧压在她身上。

他的一只手顺势滑落，抚上她抬起的大腿根部那突出的曲线，抓握着那柔软、温暖、丝滑的肌肤。

“你……你想干什么，嗯？”伊芙琳质问着，随着伊桑的手再往上游走，她绝美的脸上浮现出一抹狂野的笑意。