第 22 章：图书馆

破晓的第一缕晨光，才刚刚透过宿舍那铁栏窗户，便如鲜血般渗出。楚方已从他的铺位间悄无声息地滑出。

他的动作行云流水，全然褪去了二十四小时前那种笨拙的慵懒。

在他心中， Ogre 学院的地图便是一张错失良机的蓝图，他意图将这上面所有的机会一一据为己有。

毕竟，在灵殿将此地化为灰烬之前，许多未来的强者都曾从这里获得过一两次机遇。

此刻，他沿着鹅卵石铺就的小径，怀揣着明确的目的前行，心跳随着距离学院图书馆越来越近而愈发剧烈。那是一座宏伟的圆形建筑，散发着受潮羊皮纸与陈年尘土的独特气息。

前世，这里不过是躲避恶霸的避风港；而此刻，它却是一座真正的宝库。

“如果我的记忆没错，”楚方心想，眼中闪烁着贪婪的光芒，“这里便是‘白虎’太玉昊找到真正命运的地方。”

在原定时间线中，那位拥有白虎灵力的 runaway prince（流亡王子）太玉昊，曾偶然 stumble upon（ stumbling upon）一门改变战争进程的功法。

那便是《迦摩诃佛经》，一门威力无双的双修功法。

大多数双修法门不过是辅助工具，而这门佛经却能让两股灵魂将真气融合为单一、毁天灭地的力量，甚至允许两人将精神融合以增强实力。

太玉昊之所以成名，便是因为他利用这门功法，将精神与当时未婚妻朱紫烟融合。朱紫烟亦是“七魔”之一。

彼时二人不过化神境界，但那融合的精神之力，竟让他们能与灵殿的一位灵阶强者周旋僵持。

然而，这门功法的门槛也极为苛刻：男方必须拥有“阳重”或“兽”类灵根，女方则需具备“地”属性或“阴死”亲和。

太玉昊身怀白虎之魂，这是一头兽类灵根，且阳属性相当不错；而他的未婚妻，冷艳丰腴的朱紫烟，则完美契合，她拥有地猫灵根，阴属性亦不弱。

凭借这门修炼法门，他们远远超越了其他天才，十年后，二人合力将修为推至灵阶第八、第九重天。

“可这太玉昊，何德何能配得上此物？”楚方内心嗤笑，“到了这个时间点，他不过是个肤浅的花花公子，仗着皇家魅力玩弄人心。此刻的朱紫烟绝对厌恶他，直到赢得那届 tournament（锦标赛）后，她才开始接受他。”

一抹既堕落又 triumphant（triumphant）的坏笑在楚方嘴角扬起。

若此刻他夺了这佛经，便不只是偷学一门功法，更是偷走了他们关系的基石。

他脑海中浮现出朱紫烟的模样。即便此刻才十九岁，她已是黑暗、妩媚优雅的代表——身着皮衣，冷眸如冰，那具身体仿佛由欲望之神亲手雕琢。

而十年后，作为成熟的灵阶强者，她虽已嫁给太玉昊并诞下一子，却仍是一位传奇美人，其画像曾令无数士兵为之疯狂。

但如今，这一切都将属于他！他绝不允许太玉昊染指她！

“嘿嘿嘿，宁雪莉做我主妻，左边的纯女神……朱紫烟做我的修炼伴侣，右边的魅惑猫娘，”楚方呼吸一滞，光是想象那场景便觉无比刺激！

一个穿越时空的男人，配得上这样的传奇后宫，实至名归。

"……终于，到了这里。”楚方微笑着，凝视着排列整齐的书架。

若他记得没错，当太玉昊透露所得功法出处时，说是发现于图书馆某个角落的偏僻之处。

于是，他不假思索地直奔图书馆最远的角落，那里阴影最浓，书架上覆盖着十年未曾被扰动的积灰。

他伸手拉扯松动的地板，挪动那些厚重的、被飞蛾蛀食的《基础历史》卷轴。

一小时过去了，接着是两小时。他双手沾满灰色烟灰，背部酸痛，却仍未停歇。

又过了半小时，他的手指终于触碰到一件冰冷而皮革质地的物件。

他低低地哼了一声，从一排 crumbling（ crumbling）地理典籍后方的一处隐秘壁龛中，拉出一本磨损、破旧的书籍。

封皮上满是污渍，字迹也几乎褪色，但书名却 unmistakable（unmistakable）：《迦摩诃佛经》。

“嘿嘿嘿……是我的了，”他嘶声道，双眼贪婪地扫视着书页，“太玉昊说它不完整，但以我对未来‘灵融’理论的知晓，我自可填补其中的空白。有了它，我定能征服七魔美人的芳心。”

七魔之中有三位姑娘，个个美艳绝伦。

是那位富家千金，宁雪莉。

是那位丰腴的冰女王，朱紫烟。

还有那位明媚开朗的夏若。 tournament（锦标赛）上曾揭露，她也是一头转世魔兽，当时灵殿试图猎杀她，却被唐毛——唐山的父亲——所救。

但此刻，楚方对夏若还一无所知，毕竟他知道唐毛正护着那两人。

若他对夏若露出一丝兴趣，恐怕会被唐毛的锤子打成血糊。

“楚方？”一道女声唤住了他。声音轻柔如旋律，带着一丝 genuine（genuine）的惊讶。

楚方猛地一缩，差点将书掉落。他的血液瞬间结冰，随即又涌起一股热度，令耳膜嗡嗡作响。

他迅速转身，慌忙将《迦摩诃佛经》塞进后腰，藏在那宽松的弟子外袍之下。

站在过道中的，是宁雪莉。晨光如一道光柱洒在她身上，令她的肌肤宛如抛光的美玉。

她看起来有些疲惫，眼下泛着淡淡的黑眼圈，但仍是楚方此生见过的最美风景。

他前世的那位“女神”，此刻就站在离他仅数步之遥的地方，眉头微蹙，满脸困惑。

“宁……宁师姐？！”楚方结结巴巴，脸庞泛起慌乱的红晕，“你……你怎么这么早来了？”

宁雪莉看着他沾满烟灰的双手和凌乱的模样，“我也可以问你同样的话，楚方。我原以为你这种人是不会在清晨出现在禁区的。你通常……嗯，通常第一声钟响时你还在睡觉。”

她向前迈了一步，目光在他身上探寻。

与浩然大餐之后，她也开始寻找他描述的“异象”，但至今一无所获。

可现在，看到这位“懒惰”的师弟出现在此地……嗯，实在太过罕见。

“你还好吗？”她问道，声音中透着关切，“你看起来像是见了鬼，或是发现了不该发现的东西。”

楚方感觉一滴汗珠顺着额角滚落。

他必须小心行事。若演得得当，今日便可开启“拯救”她的进程。

但若让她看见他手中那本 perverted（perverted）的修炼手册，他的形象恐怕还未开始便已毁于一旦。

“没……没什么，宁师姐。”他干笑道，“我……我只是，嗯，打算变得更好。所以决定这么早来这儿。”

没错，绝对可疑。

宁雪莉微微皱眉，却未多言，只是点了点头，“既如此，听闻你想精进修为，甚好，请继续努力。”

“一定！”楚方灿烂一笑。

宁雪莉又观察了他几秒，随即转身离去。

可疑，绝对可疑。

虽然楚方看起来有些手足无措，但按理说他该是太害羞，甚至不敢直视她的眼睛，每次交谈时总是低头。

可现在……那男人竟然保持了眼神接触！

“我大概应该告诉申浩然一声。”