【WEB版】極めて健全な美少女レベルアップ - 第5話　とりあえずスケベしよっか

「あの、ちょっと片づける時間を……」

「気にしない気にしない。おじゃましまーっす」

いや、俺が気にするんですけど。

コンビニで適当な食材を買った後、金髪ギャルはそのまま俺のアパートに来た。夕ご飯を作ると言ったあの言葉は本気だったようだ。俺が制止する間もなく部屋に入っていく。

「おー、結構綺麗にしてるじゃん」

サラサラとした金髪を揺らしながら、青い瞳で楽しげに部屋を眺める制服着崩しギャル。なんか緊張する。

「さてと。ちゃっちゃと作りますか。って、まな板のビニール開けてすらないじゃん」

一人暮らしを始めた時に、料理をするぞと意気込んでいろいろ調理器具を買ったけど、結局一度も使っていない。コンビニの飯と、近くの定食屋で全てを賄っている。

「んじゃ、適当にひまつぶして待ってて」

ギャルが鼻歌交じりに食材を切り始めたので、大人しくスマホでも弄って待つ。

しばらくすると美味しそうな匂いが漂ってきた。

「はいお待ちー。てきとー肉野菜炒め定食ー」

「はやっ」

三十分も経たずに出来上がったのは、野菜炒めとスープ。お米は無いのでレトルトご飯である。

「切って洗って炒めるだけなんだからこんなもんっしょ。それじゃ、いただきまーす」

「いただきます……んまっ」

ギャルの料理なので少し不安だったが、普通に美味い。塩コショウと……なんか良くわからないけど美味い。ちょっとピリ辛だし。

「どうやって味付けしてるんすか、これ」

「塩コショウと鶏ガラと醤油と、あと豆板醤かな」

「プロじゃないっすか……」

「プロなめんなし。まぁでも、悪い気はしないかな〜」

ニシシと笑い、その大きな口で野菜炒めを頬張るギャル。可愛いと言うより、かっこいい。

「でも、いいんすか？　お家の人がご飯作って待ってるんじゃ。あ、もしかしてギャル子さんも一人暮らしっすか？」

「ギャル子さんってなんだよ。鳴瀬凉夏。高二。凉夏でいいよ」

「俺は無良達哉です。同い年なんですね。俺も高二っす」

「よろしく達哉」

距離の詰め方えっぐ。

「アタシも一人暮らしっつーか。まぁそんな感じ。今は一人で暮らしてる」

なんだが迂遠な言い回しだ。あまり触れて欲しくなさそうな雰囲気だったので、適当に話題を変えながら晩ごはんを食べた。

「ふー、食べた食べたー」

「ごちそうさまでした。食器片付けておきますね」

「あー、良いよ良いよ。最後までアタシがやるからさ。それよりさ、腹ごなしも終わったし」

立ち上がって片付けをしようとした俺の肩を、凉夏さんがドンと押した。そのままベッドに倒れ込む。仰向けになった俺に覆いかぶさるように、凉夏さんも倒れ込んでくる。視界いっぱいに凉夏さんが広がり、いい香りがする。細い金髪が俺の頬をくすぐった。

「経験値、もらっちゃうね？」

「えっと……」

「駄目じゃん、簡単に女の子を部屋に上げたら。襲われたって文句言えないよ？」

「いや、でも俺経験値無いんで」

「無いって言っても、ゼロじゃないっしょ？」

「誠に申し上げにくいのですが……」

俺は凉夏さんに触れないように、二の腕の文字を見せる。【無】という文字を。

「ゼロなんすよね……」

「……マ？」

キョトンとし、マジマジと【無】の文字を眺めたあと、

「マジかぁ〜〜」

凉夏さんはボフンとベットに顔を埋めた。

「達哉いつも手袋付けてるか、経験値めちゃくちゃ多い人かと思って勝手に期待しちゃったよ」

「えっと、ごめんなさい……」

「いや、達哉は悪くないっしょ。完全にアタシが悪いし」

やはり、男は経験値が全てである。落胆している凉夏さんを見ていると、とても申し訳無くなってきた。

「あの、本当にすみません」

「だから達哉は悪くないって。あーでもそっか、経験値なしかー」

経験値のない男はモテない。微量でもあるのなら救いがあるが、全くのゼロの男に魅力などないのだ。

凉夏さんはムクリと起き上がると、こちらを見て口を開いた。

「じゃ、経験値云々は置いといて、とりあえずスケベしよっか」