【WEB版】極めて健全な美少女レベルアップ - 第46話　たった数十センチの距離が、切ない

「あー、楽しかったー」

愛七と二人で遊園地を散々楽しんで、ようやくチェックイン。時刻は19時だ。部屋は別々なのでいったんチェックインした後、愛七の部屋に行くことになっている。愛七の部屋のルームキーは借りているのでいつでも入ることが可能だ。

ベッドにボフンと横になると、このまま寝てしまいたい衝動に襲われる。

「いやいや、だめだだめだ。何のためにここまで来たんだっての」

五分でも横になったらもう起き上がれない予感がするので、俺を眠りへと誘うベッドから何とか起き上がる。あくびを噛み殺しながらエレベーターへ。愛七のいる部屋は35階だ。

何度も愛七の部屋に行っているというのに、なぜか緊張しながら扉を叩くと、すぐに『どーぞー』という声が帰って来た。

カードキーをかざして中に入る。

「なんじゃこりゃ」

思わず声が漏れた。同じ建物の部屋とは思えないほど豪華な景色が広がっていた。広い部屋。大きなベッド。壁には巨大なテレビ。天井にはなんとシャンデリアが。何故か照明は点いておらず、薄暗い。

愛七は部屋の一番奥の窓際に居て、俺に手招きしている。その姿はすでに『あいにゃん』だ。

「達にい！　こっちこっち！　すごいよ！」

「いや、そっちに行かなくても、もう既にすごいんですけど……。あと達にいじゃなくておにぃって呼んでよ」

豪華な部屋に圧巻されながらも歩いていく。愛七の横に立って景色を見たとき、思わず感嘆の声が漏れた。

「う、わ……すげぇ」

「ね！　すごいよね！」

横浜の街のキラキラとした夜景に、遊園地の虹色の灯り。海に浮かぶ船の灯りと、その光をゆらゆらと反射する海の波。そして何より目を引くのが巨大な観覧車だ。

「さっき乗ってた観覧車、あれだよね！」

「あれだろうな。うわぁ、本当にすげぇ」

しばらく愛七と二人で夜景に見とれる。ぽやぽやと光り、たまに消える街の光を眺めるのは、なぜだか飽きない。

……どのくらいそうしていただろうか。ふと我に返り、なんとなく愛七の方に首を向けると、ちょうど愛七もこちらを向いた。

視線が、ぶつかった。

「……ぁ」

「……ん」

どうしてだろうか。散々見慣れたはずの愛七の顔、その瞳から目が離せない。いつも意地悪に笑っている目が、口が、なぜだか妙に色っぽく見えた。

たった数十センチ離れた体の距離が、とても遠い気がして、切なくなって、少し愛七の方に身体をよせると、愛七も同じ様に近づいてきた。なのに、切なさは強くなる。まるで近くにあるのに触れ合えない磁石のように。ちかければ近いほど、より近くに行きたくなってしまう。

無意識に愛七の細い腰に手を伸ばすと、愛七は俺の肩に手を乗せて来た。触れた場所が、触れられた場所が、熱い。

「愛七……」

「達にい……」

もう、思考する余裕は無かった。おそらく、愛七も同じだろう。そのまま体を寄せて、顔が近づいて……

――ピリリリリリリリリリリリリリリリリリ！！

「ほわあああああぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！」

「にゃあああああぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！」

突然鳴り響いた電子音に、俺も愛七もまるで驚いた猫の様に跳ね上がった。

「びびびびっくりしたぁ！！　なになに！？　何の音！？」

「あいにゃんのスマホだ！　あぁ！　もう７時５０分だ！　配信！　準備しないと！　準備！」

今日の愛七の生配信の時間は８時から。あと１０分しかない。

「もうそんな時間！？　愛七！　スマホに付ける三脚出してセットして！　全身が入るように調整して！　あ、あとレベルカウンター！　あれどこだったけ！？」

「達にい照明つけて！　一番明るい奴！　あと念のため覆面！　早くかぶって！」

俺と愛七は大慌てで『作戦』の準備をする。何とか放送開始の2分前には間に合った。

愛七の汚名返上作戦、いよいよ開始だ。