【WEB版】極めて健全な美少女レベルアップ - 第32話　怖いか？　未知の性体験が

『こんにちは。連絡が遅くなってごめんなさい。

本当はもっと早く連絡したかったんだけど、新曲のPV撮影と番組出演で忙しくて……

でも、やっと仕事が落ち着いて、ゆっくり出来る時間が増えました。

いきなりで申し訳ないんだけど、今度会えないかな？　来年のドラマ出演も決まったけど、それまでは時間があるから。

とりあえず、連絡貰えると……　　　　　　』

「またスパムかー。最近多いな。どっかから情報流出したのかな？」

俺は知らない番号から届いていたショーメールをゴミ箱フォルダに入れ、その番号を着信拒否に設定した。情報リテラシーの低い人も減ってきた現代では、こんなスパムに引っかかる人などいないだろう。

大あくびを１つ吐いて、スマートフォンを枕元に放り、俺もベッドに横になる。なんとなく眠れなくて夜更かしをして、現在12時。ようやく眠気がやって来た。

『ーーーーーーにゃ！　ーーーーーーーーーーにゃーー！！』

「……うーん、うるさいな」

壁から聞こえてくる声に、俺は顔を顰めて寝返りをうつ。ここ最近、隣人の声がうるさい。

去年の春に引っ越してきた隣人。現代の都会で引っ越しの挨拶などする訳もなく、たまーに後姿をみるくらいだ。

にゃーにゃー叫んでいるところと、一人の声しか聞こえないところから、おそらくVRChat的な何かで遊んでいるのだろう。

「あんまり続くようなら、大家さんに相談しようかな」

声からして若い女性であり、年下である可能性も十分考えられるが、相手がダンジョンダイバーであることも否めない。そうなると俺なんて一捻りである。直接文句を言いに行く気にはならない。

「VRChat、か」

前から興味はあったのだ。絶対に相手に触ることのないバーチャル空間。であれば、俺の体質など何も関係ない。何も気にすることなく過ごすことが出来るのである。最近だとバーチャル空間で恋人同士になることもあるらしい。

「バイト代もあるし、やってみようかな」

明日は休みで、バイトも入っていない。パソコンショップにでも足を運んでみよう。

『にゃーーーー！！』

――ガシャン！！

「うわっ、びっくりしたー……」

何やら隣人が荒ぶっている様子。対戦ゲームをやってて負けたかな？

とりあえずそれ以降は静かになったため、俺はようやく眠りに落ちた。

翌朝。家電量販店が開店する時間に行こうと家を出ると、隣の扉もガチャリと開いた。

「あ、ども」

「……」

黒いスカートに黒いパーカー。フードを深く被っていて、黒い髪で目が隠れているため顔はあまり見えない。身長は150センチくらいだろうか。小柄だ。

昨日あんなに荒ぶっていたとは思えないほど静かで、あからさまに陰キャと言った様子である。

思わず挨拶してしまった俺に、ほんの少しだけ会釈をして彼女は歩いて行った。

「ネットだと性格が変わるタイプ、かな？　逆上するタイプかもしれないし、関わらないどこ」

どうやら俺と同じ地下鉄に乗るようで、向かう先が同じだ。追いついてしまっても気まずいので、なるべくゆっくりと駅に向かった。

◇

「……か、買ってしまった」

俺は震える手で紙袋を持ち上げる。中に入っているのはVRヘッドセットである。

店員の話を聞いていると、あの機能も欲しい、この機能も欲しいと欲望が湧いてきてしまった。

高性能マイク、高性能ヘッドセット、そして高性能VRゴーグルが一体化したもので、ゴーグルを外せば普通のヘッドセットとしても使用できる優れもの。

店員さんの『……この機械でVRAVを見たら、世界が変わりますよ。もう実質本当のセックスといっても、過言ではありません。ふふ、こちら側に踏み入る勇気がおありで？』という言葉に釣られたわけではない。ないったらない。

ちなみに価格は9万9千8百円。よくこの値段を出したなと自分でも思う。

店員さんの『お客様は風俗経験はおありで？　風俗は行くのも怖い、お金も高い、しかもどんな女性が来るか分かりませんよね。しかしこちらはたった風俗3回分の価格で、毎日でも最高の性体験が味わえます。3次元のみならず、2次元の女の子とも……。ふふ、怖いですか？　未知の性体験が』という言葉に乗せられたわけではない。ないったらない。

早く帰って試したくなり、歩む足も逸る。もちろんVRChatを。エッ……な動画を早く見たいから急いでるわけではない。ないったらない。

そんな俺の逸る気持ちを嘲笑うように、トラブルが発生した。地下鉄が何かしらの不具合で遅延しているのだ。そのためホームには大勢の人が電車を待っている。

「まいったな……満員電車は乗りたくないんだけど……」

俺の体質で満員電車に乗ると余計なトラブルを招きかねない。

でも、早く帰ってVRAVを……じゃなくってVRChatをやってみたい。

「厚着だし、手袋してるし、大丈夫だよね？」

未知なる性体験に釣られて、俺は人でごった返す駅のホームに一歩足を踏み入れた。