第 85 章：守护

城堡外不远处，是一片茂密的森林。

数十名守卫在巨大的区域内来回巡视；他们捕获了不少被锁链和其他束缚物禁锢的恶魔。守卫们懒洋洋地观察着局势，随时准备在需要时采取行动。

三十多名少年少女聚集在森林中，与这些恶魔激战。虽然他们仍会受些轻伤，但性命无忧，且都已习惯了斩杀这些奇怪的生物。

雷诺是其中唯一在斩杀恶魔时感到棘手的。他跑都跑不动，尽管喝下了 Healing Potion（回血药水），屁股却依旧因为那些奇怪的 Fetishes（魅惑/附身）而伤痕累累。

在他不远处，菲奥娜正心不在焉地对付一头食人魔。她注意到，自从昨天起，马克斯的行为就变得非常古怪。他似乎突然变得相当冷漠，对她毫无兴趣。

‘他是不是对我生气了？我敢肯定他不知道我和那个……那个魔鬼之间的那档子事，那会是因为什么呢？’她陷入沉思，同时不停地向步步紧逼的食人魔喷射火焰。

马克斯就在她不远处与一头食人魔缠斗。他一边应付着恶魔，一边时刻留意着菲奥娜。他表现得像个完美的“红旗”，对她爱答不理，结果立竿见影。

看来她现在的注意力全在他身上了，甚至此刻仍时不时回头望向他。

‘如果我再这样下去，很快她就会向我表白吧。’马克斯心想，感到一阵晕眩。虽然他对自己忽略她这件事有些愧疚，但既然这是她想要的，那他便做什么都行。

就在他深思熟虑之际，马克斯发现菲奥娜因疏忽，即将被食人魔的重锤击中。这倒不至于要了她的命，但绝对会让她受重伤。

“小心——”马克斯惊呼一声，双眼圆睁。在这种情形下，他无法再伪装，便疾驰而去，既要保护她，又要斩杀那个敢来伤害她的该死恶魔。

菲奥娜也注意到了，当她看见那柄已经高高举过头顶的巨锤时，双眼骤然放大。此时再想躲避或格挡已来不及，她吓得尖叫一声，闭上了眼睛。

“Kiyaaaaaaah!!”

呼——

砰！

刹那间，她被食人魔从原处拽开，跌入一个舒适而紧致的怀抱中，与此同时，食人魔的尖叫声戛然而止，那颗头颅被斩下，滚落在地。

起初，菲奥娜还搞不清楚状况。她以为自己受了伤，但随即感觉到双臂紧紧环抱着自己的身体，瞬间充满了喜悦。

‘马克斯救了我！正如我所料，他真的很爱我。他之前一定是在生我的气。嗯，在他怀里感觉真好。’菲奥娜觉得自己的身体仿佛要在他怀中融化，感受着那强健的肌肉和身体的温暖。

她缓缓睁开双眼，喃喃道：“谢……谢谢你，你没事吧？”

随后，她抬起眼帘，脸上浮现出柔和的微笑，可这笑容瞬间凝固——因为映入眼帘的不再是马克斯的脸，而是她最讨厌的那张脸。那人正是维特拉。几秒钟内，她发愣地盯着他的脸。

她刚刚从险境中被拉出，跌入他充满保护欲的臂弯，思绪顿时乱成一团，拼命想将目光从他脸上移开，心跳得狂野。此刻的她太过脆弱。

“是的，菲奥娜，我完好无损。但这也不是你该为我担心的时候。你还好吗？”他轻轻抚摸着那位呆若木鸡的少女的脸颊，随后用更轻柔的语调补充道，“别再让自己陷入这样的险境。若非我此刻赶到，你知道你会受多重的伤吗？绝不能让那发生。永远。”

菲奥娜却忽略了他的话。等她回过神来，脑海中浮现的第一个名字是……马克斯。

她侧头望去，看见马克斯站在那里，面无表情。她的心思瞬间又乱了。她不禁想，为何自己总陷入这种境地；若马克斯一次次看到这般情景，他会不会更加暴怒？

她急忙推开他，从他的怀中挣脱出来。她双脚着地，转向马克斯说道：“这……这不算……"

“没关系。你没受伤对吧？那便回去继续训练吧。”马克斯冷冷地说道，恢复了往日的性格，目光如炬地瞪着维特拉。他恨维特拉触碰他的女孩，却又不能表现出太多对她的担忧。

“还有你，离她远点！”马克斯向维特拉吼道。

【自然催眠已激活。】

维特拉施展了他的新技能，让马克斯对自己的信念更加坚定，而菲奥娜却开始怀疑马克斯。这项技能并非控制他们，而是在他们脑海中植入想法，进而强化他们的信念。

‘哼。你越是对她好，她反而离你越远。只有表现得冷漠淡然，她才会爱上你。’马克斯暗自思忖，内心窃笑。他知道维特拉越是展现关怀，菲奥娜便越会无视他。

"……"菲奥娜一时语塞。她先盯着那个冷漠的马克斯，然后瞥了一眼那头死去的食人魔。正如她所料，维特拉的实力远超他的表现；甚至她单凭一击也难以斩杀那头恶魔。

‘但马克斯怎么了？他向来不是这样的……他真的不再在乎我了吗？’她心中泛起一阵痛楚。她的一部分开始憎恨并埋怨起马克斯来。

“那又怎样？若我不呢？就算我触碰或拥抱她，你又能拿我怎么办？”维特拉说道，手臂一揽，将菲奥娜圈在怀中。菲奥娜对这个突如其来的变化感到震惊。

马克斯气得立刻就想将维特拉斩杀。他向前冲锋，准备用尽全力挥出一击。他仍无法容忍维特拉触碰菲奥娜。

此前已有几名守卫冲上前去救菲奥娜，但维特拉却抢先一步完成了任务。目睹眼前的局势，他们再也无法只是旁观。他们随即出手，按住暴怒的马克斯，化解了他的攻势。

“放开我，我要去宰了那混蛋！”马克斯咆哮道。维特拉则冷静地站着，手臂依旧环在菲奥娜的腰间。菲奥娜终于回过神来，从他身边挪开，向他投去一道愤怒的冷眼。

“你们俩别在这儿像这样打架，”一名守卫懒洋洋地说道。

“呵。难道你想向我发起挑战？还是你足够胆小，只想溜之大吉？”维特拉嘲讽道，将【自然催眠】用到极致。

“哈哈哈。来战吧！我们两人之间的正式对决。既然不能是生死战，那输的一方便折掉一只手臂！”马克斯吼道，被自己的怒火轻易影响。

______________

感谢阅读……