第四十四章：神罪之轮

“三！！”维特拉计数着，他稍稍向前推了推那把匕首，刀尖刺穿了他的皮肤，鲜血顺着他的胸膛滴落。

即便他拥有极高的防御力，也抵挡不住那更为强悍的力量。

雅斯敏此刻真的吓坏了，他看起来绝非在开玩笑，既不听她的话，她也无法用力将匕首推开。

虽然他们现在已是夫妻，但最初建立的那份羁绊赋予了他一定的控制权，尽管这控制权不及戴安娜那般绝对。

【突变形态：……】

“二！！”维特拉再次计数，将匕首更深地推进体内，鲜血喷溅而出，浸透了他的衣衫。

【突变形态：…… *汗水* *汗水*】

他仅微微皱起眉头以承受那份痛楚，除此之外再无其他反应，连手都未曾颤抖分毫。

“停下停下，我们试试别的办法打开它。万一只是徒劳呢？求求你停下……"雅斯敏恳求着，此刻她感觉糟透了，从她的表情来看，似乎承受所有痛楚的竟是她。

但维特拉完全无视了她，继续将匕首向前推进，他未曾料到这女人会有如此强烈的反应。

但这也在情理之中，如今他们已是一家人，若他在凡妮莎面前也这般行事，她也会发疯的，更何况如今他是她唯一能称之为家人的存在。

她甚至不知道该信任哪条龙。

“一！！”维特拉大吼一声，表情变得坚毅，他闭上双眼，准备拔出匕首刺穿自己的心脏。

【M-突变形态已激活。】

【分析身体状态……】

【分析周围环境及附近威胁……】

【自动形态适应触发……】

……

这些讯息在他脑海中飞速涌现，仿佛他那亲爱的技能生怕稍纵即逝，最终维特拉的手停住了，他睁开双眼，脸上浮现出笑容。

雅斯敏慵懒地躺在箱子后方的桌上，显得十分疲惫，他刚才给了她如此大的惊吓，但此刻见他微笑，她便确定他已达成目标。

她也能察觉到，若非那些讯息在恰当时机弹出，他恐怕真会将那匕首推得更深，她甚至不知该用何种言语回应他。

她感到愤怒又疲惫，便只是那样蜷缩在她那小小的身躯里。

终于，维特拉渴望看到的那个讯息出现了。

【你获得了被动技能：语言精通。】

++++++++++++++++

【语言精通】：

（技能描述）：允许你理解并书写世界上任何已确立的正规语言。

++++++++++++++++

“搞定了。”他终于移开视线看向那讯息，将匕首收好，随即抬头，却不见妻子悬浮在空中，他向前望去，只见那条白龙瘫在桌上。

“哦，抱歉，这只能是我能想到的办法。”他道歉道，没给她发泄怒火的空隙，便将全部注意力集中在那个盒子上。

令他欣喜的是，他能完美理解这语言中的所有字母与单词，技能运作得无懈可击。

虽然他现在能理解它，但正如雅斯敏所说，破译起来并非易事。

当灵魂幽灵们忙于各自的任务，雅斯敏也在休息时，维特拉完全专注于解开这个谜题。

******

数个时辰过去了，维特拉解得越多，这谜题便显得越加复杂，毫无章法可言，那么多单词似乎只是为了混淆他的视听。

他该如何知晓哪些单词是无用的呢？

十多个小时过去后，维特拉将方块排列成了一句在他看来最通顺的句子，但这其中仍有太多的可能性。

咔哒

黑色盒子的盖子终于打开，一团浓雾释放而出，盒内的物体终于显露真容。

雅斯敏也注意到了，她瞬间变得兴奋起来，飞身向他靠近，将头搁在他的肩头，好奇地观察着那物体。

盒子顶部的方块重新洗牌，组合成了三个用同一种古语写成的单词。

“上面写着什么？”她问道，已然原谅了他之前的举动。

“神罪之轮！！”

很快，一个圆形的黑色圆盘显露出来，盘面上刻有金色的文字，中心还有一根金属指针。

它看起来像某种轮盘赌。

“该不会是什么古时人们玩的游戏吧。”维特拉不想失去希望，尤其是看到它名字后，便将其拿起。

他从背面握住轮盘，那里有一个小小的握柄。他轻触那指向右侧的指针，指针却纹丝不动。

随后他轻轻旋转轮盘，在这类似游戏的玩意儿上逐渐失去了希望。

黑色的轮盘开始旋转，非但没有减速，速度反而越来越快。它越转越快，到了某一刻，一道耀眼的光芒从中迸发，维特拉不禁闭上了双眼。

当他环顾四周时，轮盘已从手中消失，取而代之的是一条新的讯息出现在他面前。

【你希望与神罪之轮缔结契约吗？】

"……是。”维特拉看不出任何坏处，就连雅斯敏这次也没阻止他。

【与神罪之轮缔结契约中……】

【恭喜，你已与神罪之轮缔结契约。】

瞬间，一道虚幻的轮盘影像出现在他脑海中，那轮盘与那小圆盘一模一样，只是大了数倍，看起来至少有六七英尺高。

他无法理解轮盘上那些金色的字母，但它那宏伟的气场绝不逊色于【突变形态】技能。

在维特拉能理解更多之前，更多讯息接连弹出。

【你获得了 10 枚免费罪钥，可插入神罪之轮。】

【使用免费罪钥的获胜概率提升了 50%】

“抽卡……？”

维特拉的思绪既困惑又兴奋，他决定暂不深究原因，便顺水推舟。

在他状态窗口的另一处出现了一个新的板块，除标题外其余皆为空白：神罪之轮。

“该不该试试？”他问道，极力克制着自己，完全忽略了身后的灵魂幽灵们。

“当然去试试，我没察觉到任何危险。”雅斯敏说道，这也是她第一次见到这般东西。

深吸一口气，维特拉将注意力集中在脑海中的轮盘上，意念驱动它旋转。

【使用 1 枚免费罪钥，剩余罪钥：9】

轮盘旋转起来，闪烁着璀璨的光芒，待它停下时，一条讯息在他面前弹出。

【下次好运。】

"……"维特拉吐出了憋着的一口气，脸上依旧挂着笑容。

没关系，这仅仅是第一次，即便原本的中奖率很低，但加上 50% 的提升，胜率应该超过 50%，他相信自己至少能赢一次。

__________

感谢阅读……