第 24 章：挤压~？

‘异界人类之间，这算是正常吗？他们就是这样培育孩子，还是为了……保持血统纯正？’亚斯敏被凡妮莎的举动逗乐了，同时也感到十分好奇。她可以肯定，维特拉斯对此一无所知。

她有一瞬间犹豫是否应该告知他，但最终还是决定不说了。

‘反正她也不会伤害他，看着还挺有趣。嘿嘿，看看这出戏会怎么收场。’亚斯敏之前一直有些百无聊赖，但现在看来，她的生活即将充满惊喜与乐趣。

当维特拉斯吃完所有食物后，凡妮莎终于平静了许多，尽管内心深处她仍对自己刚才的所作所为感到震惊。她低头一看，发现他竟把盘子里的东西都吃光了。

‘唉……如果他知道自己并没有获得任何与食物相关的能力，而是得到了……'她轻轻咬了咬下唇，继续思索：

‘我获得的，是魅魔女王的身躯与血统，甚至连拥有的能力都太过……充满诱惑。虽然仅凭我的能力，我们双方都能变强，可这方法就是……'

凡妮莎没能把话说完，但无论如何，她宁愿走这条可耻的路，也不愿一直孱弱，无法帮助儿子变强——这绝对会让母子二人在未来陷入极度的危险。

“妈妈，还有剩饭吗？”维特拉斯舔了舔嘴唇问道。抛开经验值不谈，这食物简直美味至极。

凡妮莎机械地点了点头，从维特拉斯手中接过餐具，步履匆匆地走出了房间。

‘嗯……她表现得有点奇怪。不知道妈妈在想什么。’他暗自琢磨，但似乎并无大碍，便没再多想。

……

最终，维特拉斯又多吃了几份。虽然还没完全吃饱，他还是决定停下——尽管有些恋恋不舍。他揉了揉肚子，假装已经饱了。此时，桌上只剩下一杯牛奶。

在他右侧，凡妮莎正在吃自己的那份。当然，她的食物一切正常，毕竟她的圣液对自己不会有什么效果，即便有，她也绝不会往食物里加那种魔蜜。

维特拉斯端起那杯牛奶，小啜了一口。就在液体触碰到舌尖的瞬间，一股浓郁的味觉浪潮瞬间淹没了他的感官。那味道甜美、丝滑，美味得不可思议——以至于他忍不住停下动作，细细品味那余韵。

甜味在口腔中蔓延。稍作停顿后，他将其一饮而尽，感到一股舒适的暖意流遍全身，最终沉淀在腹中。

‘好甜……'维特拉斯下意识地低语。就连这牛奶也美味得不可思议，仿佛是天神直接赐予他的。

“咳、咳咳！”凡妮莎听到这话，被呛到了食物，拍了拍胸口，试图掩饰自己涨得通红的脸颊。

‘没、没事。也不像他是第一次喝这种……牛奶；他之前喝过类似的，虽然是很久以前的事了。’凡妮莎暗自安慰自己，试图讲道理。

“你没事吧？”维特拉斯递给她一杯水。凡妮莎点了点头。

紧接着，熟悉的系统提示音再次响起。

++++++++++++++++

【+获得经验值】

++++++++++++++++

“哈？妈妈，连这杯牛奶都能给我经验值？所以哪怕只是把东西温热一下，你的能力依然生效？太不可思议了！难怪这牛奶味道这么好。”维特拉斯惊喜地叫道。

“是这样吗？那就好。”凡妮莎将脸埋进食物里，用蚊子般细小的声音低语着。

维特拉斯不再在意她奇怪的举动，开始慢慢啜饮牛奶，尽情品味那丝滑的口感。温度也恰到好处。

喝完整杯后，他带着愉悦的神情看向母亲，问道：

“妈妈，还有吗？”

凡妮莎再次被这状况弄得 bewildered，但此刻她已更擅长掩饰身体的颤抖。她没有直视他的眼睛，轻轻摇了摇头，补充道：

“不，暂时就这些。下次我会……挤压——咳，再端出来更多。”

“哦，好的。至少端五——不，八杯来。”维特拉斯说道，甜味仍 lingering 在舌尖，他正偷偷观察着她的反应。

‘八、八杯？！！咳、咳咳！’凡妮莎被口水呛到。维特拉斯给她倒满了一杯水，用担忧的眼神看着她。

“你确定没事吧？还是因为刚才用能力烹饪食物，所以生病了？”他问道。

“不，我完全没事。别担心，那个能力一点都不消耗体力。”凡妮莎一边说着，一边又忙着吃她的食物。

“既然你这么说……那我出去——”维特拉斯站起身准备开口，却被母亲打断。

“等等，你不如就在这间房睡？这样我会更安心。你知道，自从你消失后，我有多害怕，我……我甚至差点……"凡妮莎差点又呛到，一边抹着眼泪，看起来更加虚弱与娇弱。

“好，我知道了。”回答完后，他走了出去，随后踏入自己的房间。天色已晚，从远处传来的声音可以判断，大多数同学已经回到城堡，似乎正在外面交谈。

刚一进房间，维特拉斯便坐在床上陷入深思：

‘妈妈身上肯定有问题。不管她怎么努力掩饰，我都能感觉到她非常紧张，问题似乎出在食物和她的能力上……还有那个‘挤压’是什么意思？’

他思索了几秒，却怎么也理不出头绪。但至少可以确定，她并没有处于危险之中。她只是有些狡黠，做了一些没告诉他的事。维特拉斯决定稍后再想，眼下有更重要的事。

‘先吃饭。亚斯敏，别让恶魔肉的味道从这房间漏出去。’他说道，随即从空间中拉出各种恶魔的肉块，从熔岩猎犬到牛头人。

“好的。”亚斯敏立刻用一层气息笼罩了整个房间，止住了气味，甚至连声音也不外泄。

维特拉斯毫不浪费时间，开始大快朵颐地享用大量恶魔肉。现在看来，唯有它才能解决他的饥饿，而且味道也不再那么难吃。不到二十分钟，维特拉斯便吃完了。他长长地吐出一口气，揉了揉肚子。

‘如果我没猜错，明天戴安娜就会来找我。她必须相当急切地想要拿到我那个排名第二十的‘神话光环’。嘿嘿，不知道明天她会做出什么表情。’

维特拉斯知道，这位女神误解了他拥有哪一枚神话光环。事实上，在亚斯敏的帮助下，他将那看不见的火焰看起来略带乳白色，再加上‘无魂’（Nihil-Anima）本身还极其弱小，所以她便中招了。

__________

感谢阅读……