第十九章：伤痕

深吸一口气，维特拉继续讲述他的故事。

“我很幸运，没有直接摔到陷阱底部一命呜呼。相反，我昏迷的身体挂在一块钩住我衣物的石头上……唉，我真是运气爆棚。

等我恢复意识时，吓得差点掉下去，但幸运的是，在我衣服松脱之前，我抓住了那块鼓鼓囊囊的石头。

我大声呼救，就在双手快要支撑不住时，恰好有人路过听到了我的声音——谢天谢地，那个人救了我。之后，他给了我这套衣服，因为我的衣服都破了，然后把我带回了这里。”

维特拉讲完了故事，脸上带着满足的神情，而戴安娜听着却没有什么明显的反应，但维特拉能感觉到她那双水晶般的眼眸中流露出一丝兴趣。直到他讲完，她才微微点了点头。

“原来如此。”

她的表情依旧难以捉摸。维特拉不知道她是否参与了他遭遇的一切，但仅从她的态度来看，他实在不喜欢这个女人。她仅仅存在和那凝视的目光，就给了他人一种莫名的自卑感。

‘运气真是不小啊……’戴安娜盯着维特拉看了许久，脑海中思绪万千；当然，她对刚才那个故事存有许多疑点，但他实在太微不足道，所以她也没太放在心上。

不想在他身上浪费任何精力，她点了点头，说道：

“你可以离开了。能回来就好。现在你可以先休息，稍后会收到进一步的命令。”

维特拉带着些许局促的表情点了点头，双拳依然紧握，身上还能看到细微的颤抖；所有细节都被女神轻易察觉，证明了他有多么普通和平凡。

‘真罕见，有人在遭伏击后居然还能回来。但不知他能活多久——'

他转身开始走开，就在他刚踏上楼梯准备往下走时，有什么几乎看不见的光芒在他周身闪烁。那光芒极难察觉，但它散发出的气息无疑透着寒意。

戴安娜的思绪突然震惊地停滞，她注意到了他身体周围那微弱且几乎不可见的灵光涟漪。她睁大了眼睛，红唇微张，却一时说不出话来。

此刻她的心神与内心都陷入 turmoil，无法相信刚才所见所感，那简直是不可能的一幕。

随着维特拉的身影从她视野中消失，她的思绪终于彻底爆发。

‘那……那是……’她很难组织成一句完整的句子。深吸一口气后，她平复了心境，暗自思忖：

‘那是光环？而且还是神话级光环？不不不，不可能……神话光环不会就这样凭空出现，更何况是出现在这个渺小的人类身上。’

她走到一把椅子前坐下，然后重新回放维特拉离开时的场景。思考了几分钟后，她忍不住惊呼：

‘毫无疑问，那绝对是神话光环之一。他是怎么得到这种东西的？

总之，从那淡淡的色泽来看，这枚神话光环似乎是排名第二十的‘迷雾本质神话光环’。它拥有多种能力，但最强的能力是创造如现实般的幻象。尽管排名垫底，实力却极其强大。’

戴安娜的声音充满了兴奋。她甚至不敢去想刚才看到的会是排名第三的神话光环。这些神话光环如此珍贵，即便是排名最后的，也能掀起巨大混乱，引来强者为之争抢。

毕竟，它们是世间最大的 divine treasures 之一，就连普通光环也相当珍贵，更别提一枚连她都配不上拥有的神话光环了。

‘无论如何，我都要得到它。’戴安娜心想。她确信那样恐怖的东西在维特拉体内并不稳定；否则，她不会看到那灵光的闪烁。她闭上眼睛，开始谋划自己的行动。

戴安娜确定，她必须尽快出手，在别人注意到之前。如果消息泄露，光是‘迷雾本质神话光环’这个名字，就足以让整个王国陷入混乱。

女神许久都无法平静，但有一点可以肯定，维特拉身上定有什么特别之处。

不仅遭强敌伏击后还能生还，还拥有一件如此恐怖的东西，这让戴安娜在谋划时更加谨慎。

如果她知道那是排名第三的神话光环，这位可怜的女神恐怕早就晕过去了。

******

在无数道注视的目光下，维特拉离开了神庙。他迫切想见见母亲，于是脚步匆匆地朝城堡走去。

距离不算太远，他几分钟便到了入口。守卫们起初很惊讶，但关于他回归的消息早已传开，所以他们没有阻拦。

他径直走向母亲被分配的房间。大部分同学都已外出，几乎空出了所有房间。就在他靠近母亲房间时，门吱呀一声开了，一位老女仆端着满满一盘食物走了出来。她叹了口气，摇了摇头。

当维特拉突然出现在老女仆面前时，她吓了一跳，差点打翻盘子。随后她上下打量了他一番，感到有些害怕。

‘我母亲在里面吗？’维特拉问道，眼中清晰地流露出紧张与恐惧。

‘母亲？所以你是她儿子？但我听说你在迷宫里死了……你真的活下来了？’她还没听到消息，所以老女仆相当惊讶，但随即她笑着点了点头。

‘她在里面，但是……'她犹豫了一下，又叹了口气，补充道：‘我也不想隐瞒什么。她听到你死讯后，凡妮莎几乎要疯了。她带回来后又多次试图冲回迷宫。她什么都不吃——'

女仆似乎又犹豫起来，但随后决定告诉他：

‘在过去这个月里，你母亲没能很好地承受你死讯的重压，尝试了多次自杀。她几乎失去了活下去的意志。如果不是女神赐给她那些昂贵的药水，她早就死了。’她以沉重的语调说完，对这位可怜的女士感到十分愧疚。

维特拉再也无法站立。他的脑海中充满了剧痛，甚至连‘静心安神’技能都难以应对。他推开房门，冲了进去。

在那里，他看到了她——母亲那熟悉的面容。她正睡着。身体看起来比以前瘦削了许多，脸上往日红润的色泽也不见了。她看起来如此虚弱，让维特拉的心为之作痛。

这一幕比他过去五个月经历的任何事都更让他心痛。他对她的爱无法用言语形容。她是她比任何事物都更爱、更珍视的人。

他脚步略显不稳地走近床边。她就那样静静地躺在床上一动不动，脸色苍白，身形孱弱，双眼在睡梦中闭合。但当他靠近时，维特拉注意到她手腕上有几道淡淡的、几乎看不见的疤痕，那是之前没有的。似乎是在药水的作用下，它们不久便会消失，但那些痕迹让他的胸口阵阵紧缩，生疼。

‘妈……'他轻声呢喃。

他轻轻触碰她的手腕，指尖划过那道道浅浅的疤痕。不止一两处——足足有十道以上的切口。他根本无法想象，在这一个月内她必须承受了多少肉体与精神的折磨。

他抚摸着她的脸颊，却感觉不到本该存在的温度。她的皮肤触手冰凉。虽然回到地球后，维特拉与凡妮莎相聚的时间不多，但彼此间的关怀却极深。就像她听不得别人说儿子一句坏话一样，维特拉也受不了她身上哪怕一道小划痕。

但如今……

他越看母亲，情绪便越是汹涌——愤怒、悲伤、一股暴烈的痛楚。狂怒升腾，杀意几乎要破空而出，却被雅斯敏及时制止，否则恐怕会伤到凡妮莎。

这一切都怪那些试图杀害他的人。光是想到他们，维特拉便生出前所未有的杀意。他突然站起，瞳孔微微泛起血红色光芒——完全被雅斯敏和连维特拉自己都未察觉。他想要屠尽那些在团队里的同学。

连同所有守卫、指挥官、国王，以及城堡里的每一个人——

当母亲的身影浮现在他脑海中时，维特拉感到了一种非人般的愤怒。

____________

感谢阅读……