Chapter 4: Labyrinth

‘感觉这次旅程恐怕没有戴安娜表现出来的那么简单。’维特拉环顾四周，看见母亲脸上紧锁的眉头，而马克和他的同伴们则显得相当兴奋，其中几人还坐立不安地四处张望，偶尔投来视线看向维特拉。

“等等，我想和儿子分在同一组，不行吗？”范妮莎毫无惧色地向前迈了一步，向国王和女神说道。

“抱歉，范妮莎女士，这个安排已经定下了。正如之前提到的，这次旅程会完全安全，您不必为儿子担心。”国王保持着友善的微笑说道。

“可是——”范妮莎似乎还没被说服，但见维特拉走到她面前，她便停住了脚步。

“妈妈，没事的。我们只会被分开一小会儿。”他神情平静地说道。毕竟在这个世界他们手中并无实权，若去冒犯国王或女神，只会给自己招来麻烦。

她轻叹一声，不情愿地点了点头，那张美丽的脸庞写满了担忧。

四人组划分完毕，准备开始迷宫之旅。

“虽然这只是一次游览，但大家还是带上些必要的物品吧。”戴安娜说道，并朝其中一名侍从打了个手势。

很快，四十二人都提起了一个袋子，里面装着十瓶高级治疗药水、十瓶高级魔力恢复药水，以及他们各自选择的特殊武器。

虽然大多数人选择了剑。

“这些药水非常昂贵且效果显著，能治愈大部分伤口，并在饮用后瞬间恢复你的魔力。”戴安娜解释道，随后又补充道：“不过携带这些袋子是个苦差事，你们之中应该有人获得了‘系统’的储物空间吧，对吧？”

‘看来不是所有人都拥有储物空间。’维特拉心想，因为他只能看到他人状态窗口中的有限信息。

每组两名成员中，有一人举起了手，在第四组中，唯有维特拉一人拥有储物空间。

“最好将药水存放在储物空间里，以免丢失或不小心打碎，需要时随时可以取回。”戴安娜说道。

“看来我们亲爱的杂役小哥不止一个绝活——还能兼任我们的搬运工。不错，关键时刻能派上用场。”马克轻蔑地笑道，话语中满是嘲讽，引得组内其他人哄堂大笑，纷纷将袋子递给维特拉，他则顺手将其收入储物空间。

除了范妮莎，似乎没人介意别人嘲笑维特拉；显然，女神和国王对他毫不在意。

若是以前，他们恐怕会被维特拉打得遍体鳞伤，但他此刻正极力克制，因为局势不在他掌控之中，且他是这里掌权者眼中最不受宠的存在。

随后，众人各自登上马车，出发前往目的地。途中，他们观察着沿途不同的文化风情，而维特拉对此兴趣不大，便靠在马车里休息。

没过多久，马车停了下来，维特拉起身走出，发现自己正站在一片森林中央。他转过身，看见一座巨大的、透着不祥气息的山峰，入口处宛如一个巨大的洞穴。

它位于森林中心，但因为有迷宫的存在，连森林都显得人声鼎沸，到处都是店铺和摊位，像是一个大市场，但所有人都与迷宫保持着安全距离。所有的人都好奇地打量着这位新来的客人，却因指挥官和皇家卫队的存在而不敢靠近。

他们都能感觉到迷宫外围萦绕着那股诡异的能量，瞬间感到兴奋劲儿消退了不少，但四位指挥官和其他战士的威压又让他们镇定下来。

“我们进去吧，今天不会再有人进入，大家可以放松些。”第一位将军说道，随后又给出了一些进一步的指示。

“维特拉，进去小心点。”范妮莎眉头紧锁，脸上刻满了担忧。

“是的，妈妈，别担心，我会没事的。”他回答时露出了安抚的笑容，却没能完全掩饰心中那股奇怪的感觉。

轻叹一声，范妮莎紧紧拥抱了他，几秒后又不舍地松开，转身走向自己的同伴。

随着各组分开，向着迷宫的一层进发，维特拉落后于队伍，警惕地走着，手中紧紧攥着剑柄。组里的男孩们用审视的目光看着他，却一言不发，只是用嘲讽的表情盯着他。

带领这组的指挥官身穿闪亮的全覆式金色铠甲，除了双眼外几乎看不到其他部分，腰间挂着一把剑，他毫无惧色地深入迷宫；身后跟着十名皇家卫兵。

迷宫内部与普通的洞穴截然不同，由黑色的石头砌成，墙壁中镶嵌着发光的石块。

“好了，我们去找只恶魔吧。”马克说道，声音中带着十足的傲气，脸上挂着大大的笑容。

“你应该知道，迷宫内的时间流逝得比外面慢，所以外面的一天在里面会显得更长，但在一层这种差异可以忽略不计，所以不必为此担心。”指挥官补充道。

他们穿行在迷宫般的走廊中，空气中弥漫着紧张感。维特拉将感官调至高度警戒，随时准备应对拐角处可能潜伏的任何危险，尤其是来自自己组内的威胁。

维特拉默默地跟在队伍后面，指挥官不时指向不同的事物，讲述一些事实，并称赞他过去英勇的战绩，皇家卫兵们则继续低声交谈。

学生们在组内嬉笑打闹，毫无顾虑，偶尔看向维特拉并留下些评论。入口相当长，他们走了半小时多才到达迷宫第一层的入口。

迷宫共有十层，每一层都比前一层更深，到目前为止，只有第九层被征服，因为至今无人能找到第十层的入口，指挥官甚至向他们介绍了每一层存在的恶魔种类。

即便将某一层的恶魔全部杀光，过一段时间也会有新的出现，因为每一层覆盖的距离都非常大。

“这里是迷宫第一层的入口，其他队伍也会通过这些入口进入。总之，第一层的恶魔会相当稀少，因为我们刚在抵达前清理过，所以大家可以放心四处看看。”指挥官指向一个巨大的入口说道。

随着他们走进，一股血腥味扑面而来，闻起来像腐烂的碎肉，地上的血迹证明第一层的恶魔确实已经被清理得差不多了。

刚走不久，众人发现自己站在一个巨大的空间里，面前有数十条路径。指挥官走在队伍前方，用低沉的语调说道：

“现在，如果你想独自探索，可以径直前往；如果想组队，我们就继续这样走，你也可以带一名皇家卫兵单独行动。要知道这一层剩下的恶魔寥寥无几，而且等级都最低，所以你们不会有什么麻烦。”

十几名少年开始窃窃私语，维特拉沉思了几秒；他确实感到一丝危险，但相信即便他和马克关系不好，那个恶霸也不会轻易想杀他，他们的道德观念未来或许会改变，但此刻他们仍带着来自地球时的相同思维。

因此，他对另外九个男孩并不太担心，至于指挥官和皇家卫兵，如果他们真想杀他，他恐怕无力反抗，所以很快便得出结论，只希望自己的猜想不会成真。

深吸一口气，他向前迈了一步，说道：“我想独自行动。”

指挥官的目光聚焦在维特拉身上几秒，随即点头，指向各个入口，回应道：“当然，你可以选一条路，但小心点，里面可能还有残留的恶魔，不过如果你想的话，也可以带一名卫兵同行。”

维特拉摇了摇头，环顾那些入口，由于无法仅凭肉眼获得太多信息，便随便选了一个。

“也好，那我什么时候得回来？”维特拉问道，随即开始向前走去。

“你可以探索这个地方超过三个小时，届时再回来，如果超时没出现，我就派人去找你。另外，别去第二层，那里对你来说还是太危险了。”指挥官吩咐道，随后将目光移回队伍。

随着他们交谈和笑声变得遥远，维特拉穿过其中一个入口，他紧紧握住剑柄，随时可以拔剑，尽管这是他第一次真正握着一把剑。

‘这个地方如此安静，而那股腐臭味却挥之不去。我理解我们需要适应这种环境和看到恶魔的景象，但这真的是这次‘冒险’的全部原因吗……’维特拉心想。

走廊被发光的石块照亮，明亮得如同室外。

走了一段时间后，他发现自己站在一个大厅里，甚至没有一只恶魔的动静，但他并未放松，而是谨慎地观察着周围。

这个大厅连接着数十个房间、回廊，甚至还有几条能带他更深入的走廊。

‘我想就在其中一个房间里待上三个小时，然后出去。即便这一层的恶魔很弱，如果它们设伏我，我也可能陷入麻烦，再加上可能还有陷阱。’沉思几秒后，他拔出剑，紧紧握住，走向第一个房间并往里窥探。

房间完全空荡荡的，没有恶魔的迹象，但对维特拉来说，这远不足以让他安心休息，因为整个楼层都布满了人类的鲜血和断肢。

微微皱起眉头，维特拉转身决定检查其他房间。他在地下战役中战斗过无数次，许多次甚至命悬一线，但这个地方危险程度却是他此前面对过的无数倍。

迷宫冰冷潮湿的空气不断压迫着维特拉，他继续着独自的探索。他迈着缓慢而无声的步伐，感官高度警觉，时刻提防着石墙内潜伏的无形危险。

最终，在穿过几个房间和大厅后，他找到了一个可以暂住几小时的完美地点，幸运的是，他还没遇到任何恶魔。

__________

感谢阅读……