第 75章：助‘魅魔’妈咪一臂之力-1 [R-18]

“那就开始吧。”维特拉嘟囔着爬上床，他情绪复杂地凝视着母亲潮红的脸庞，尽管屋内的灯光昏暗，但他仍能清晰地看清一切。

房间内的张力拉满，温度似乎也随之升高，两人的呼吸急促，身体变得滚烫；凡妮莎坐在床上，等待着他的触碰。

‘唉，就姑且做这一回……帮她吧。’维特拉心想，终于来到了她面前，无论房间内随后会发生什么，都充满了禁忌与羞耻。

维特拉轻轻将手掌覆在她柔软的颊边，另一只手搭在她的肩头，温柔地将她推回床上，随即重重压向她的身体。她那硕大的双乳被挤压在两人躯体之间，触感在他胸口显得无比柔软。

虽然他从未有过性经验，但知道这一切的铺垫在真正开始前是必要的，他必须小心翼翼地呵护母亲，直到她做好准备。

他将口凑近她，双唇第三次相触，维特拉瞬间感到一股温暖而柔软的触感，但不同于之前，凡妮莎的嘴唇微微张开，将他的唇含入口中，轻轻啃噬，她那颗珍珠般的白牙咬进了他的皮肉。

【罪恶点数获得：调戏 +1】

这样的提示依旧不断浮现，维特拉索性决定无视它们，毕竟观看实时的表演计量器实在有些难为情。

两人的唇瓣相互摩挲，随着每一次充满情欲的呼吸，他们打破了关系的界限，随之而起的不仅是羞耻，还有难以言喻的兴奋在两人之间升腾。

至少现在维特拉在接吻方面更加熟练了，得益于与菲奥娜的练习，他随即掌握了主动权，舌尖舔过她那抹娇嫩的粉红双唇，随后探入她微张的唇瓣之间。

“唔嗯~ 哈啊”凡妮莎发出了一声轻柔的呻吟，随着两人的舌相互抵压。她起初有些惊讶，被这陌生的感觉冻住了，他的舌头湿润、温暖且如此柔软，但很快她便感到自己的舌头仿佛融化，被维特拉引导着探入他的口中。

凭借这点微薄的经验，他的双手略显笨拙地移动，揉搓着她的身体，一股强烈的柔软感充盈全身，他轻轻捏住她那硕大的乳房，尺寸比菲奥娜的更大，触感甚至更加柔软，毕竟她拥有魅魔女王的身躯。

凡妮莎抚弄着他的后背，手指穿过他的发丝，两人共享着这般热烈的吻，双唇相抵又相互研磨，弄得一团湿漉漉的乱，两枚舌头在同一个口腔中翻滚、争抢。啜饮声与轻微的呻吟声填满了房间，这对母子俩，正以充满情色的姿态共享着彼此的唾液。

维特拉轻咬她的舌尖并吸吮，让凡妮莎倒吸一口凉气，过了几分钟，两人的唇瓣分开；他们所做的简直令两人难以想象，若一直留在地球上，绝不会有这般发展，因此两人都充满了羞耻与些许愧疚。

于是，他们不断提醒自己这样做的原因，这便足够了；维特拉稍稍向后拉回，低头凝视着那个他从小见到并依赖的女人，他唯一的家人。

“妈，我应该……？”维特拉正要开口，却被凡妮莎打断。

“我——我自己来。”她明白他的问题，随即坐起身，脸庞烧得通红，随后开始褪去衣物，让他帮忙实在太过难为情。

维特拉也开始脱去自己的衣物，在他脑海中想着：‘谁曾想我的初吻和初夜竟是与母亲……好吧，对她而言我也是第一个，但这一切实在太奇怪了。’

“要更自信些，你是龙王；无论做什么都是对的，你应该是制定规则的人，而非被他人的言语所束缚。

我的 hubby，你还没听过那句俗语吗……血缘胜过道德！且让这荣耀留在家族里吧，嘿嘿。”亚斯敏说道，声音里带着几分戏谑。

维特拉："……"

‘你正乐在其中，不是吗？但你不该感到嫉妒吗？’局势本就相当古怪，而他的龙妻竟也对此乐此不疲。

“没关系，我婆婆很可爱，所以可以算作第二个。”亚斯敏说道，独自掩嘴轻笑。

维特拉决定暂时无视他那位不正经的妻子，两人很快便赤身裸体。凡妮莎瞥了一眼自己的儿子；在黑暗中她几乎看不清他的身形，却清晰地勾勒出他那巨大男性器官的轮廓。

‘那……真是……太大了。他年轻时那么小，真的长大了……’凡妮莎在心中惊呼，脸庞更是红得厉害，她不禁好奇那是否真的能塞进她的腹中。

维特拉也观察着母亲那赤裸的身躯，仅凭目光看去，她显得如此柔软如奶油，看起来十分娇嫩成熟；她身上有着恰到好处的脂肪，显得略微丰腴。

他的视线从她纤细的肩膀移开，掠过那对柔软丰腴的乳房，滑向她光滑的腹部，最后停留在她那双圆润大腿间羞涩遮掩的私密之地。

“真美啊……"维特拉下意识地低语，双眼固定在她那看起来颇为诱人可口的阴道上，她粉色的内里就藏在那片如花瓣般柔软的唇瓣之间。

“唔……谢谢。”她回应道，完全赤裸地站在儿子面前感到十分羞耻，想藏起自己的双乳与私处，但终究没藏，那反倒会让事情更加尴尬。

维特拉再次将她推回床上，等待的过程只让局势愈发糟糕，除了所有的羞耻与难为情，这禁忌情境还带来了一股不可否认的兴奋。

两人赤裸的躯体相互挤压，滚烫的肌肤直接接触；他的阴茎抵着她的腹部，她那富有弹性的双乳压在他的胸口，她柔软的乳头在他皮肤上轻轻磨蹭。

“唔嗯~"仅凭肌肤的接触便产生了如此强烈的刺激。维特拉轻轻吻上她多汁的唇瓣，接着是脸颊，随后他将唇拖至她的颈项，他正基于纯粹的 instincts 行事，想要亲吻并爱抚她的全身。

凡妮莎仰起头，给予他更多接触她那娇嫩乳白色颈项的机会，她轻咬嘴唇，努力不发出呻吟，任由他将唇压在她的颈间。轻吻过后，他咬住她光滑的肌肤并吸吮，引得她再次轻吟。

当他的唇瓣分开时，在她无瑕的肌肤上留下了一道深深的咬痕。维特拉舔舐着她甜美的肌肤，在她颈间上下其手，吸吮着她娇嫩的血肉，将他的印记遍布她全身。

他的手掌在她赤裸的后背上揉搓，掌心触碰着她如黄油般顺滑的肌肤，手指深深陷入那丰腴的肉体之中。

____________

感谢阅读……