Chapter 90: Divine Tomb-1

哒哒哒哒

所有目光都被吸引到了入口处，伴随着那脚步声的响起。九约早已召集了所有成员，便以为来者属于金月。

金月那边亦是如此，他们心想这新成员定是九约的人。

除非，当然，是某个完全不同的人，所以众人都在等待这位新参与者的现身。

不管他是身穿黑袍、白袍，还是某种截然不同的装束。

脚步声越来越近，很快便出现了一个人的剪影，在几番沉默之后，他的身形终于清晰起来。

这人穿着一件长袍，左侧为白，右侧为黑。他戴着一只象形面具，额头上写着数字“零”，胸口处有一个加号，加号的四个臂端各刻有一个字母。

从左至右读来，组成了两句短句：

“操他妈的九约！！”与“金月天下第一！！”

但若从上至下读来，则变成了：

“操他妈的金月！！”与“九约天下第一！！”

【罪恶点数获得：被注视 +11,101】

【罪恶点数获得：被怒视 +11,101】

【罪恶点数获得：被逗乐 +11】

……

两边的人都看着他，满脸困惑。他那一半白袍和金色的动物面具酷似金月，而那半黑袍与额头的零号又极像九约。

“该死的混蛋，原来他站在金月那边？如此嚣张，竟敢当面诅咒九约。他真幸运还能多活几天。”一号心中暗想，感到一阵愤怒。

“这恶毒的杂碎，原来他属于九约？这些教徒简直要疯了。切，等这任务一结束，我第一个宰了他。”戴龙面具的男人心中盘算。

仅凭一眼，两边的人都感到怒火中烧。

维特拉站在两组人中间。他甚至使用了技能“自然催眠”，在对方脑海中诱导出他属于另一边的念头。

他开启了厚颜无耻的开关。来到这里的不是维特拉，而是“老爹维”，他计划制造尽可能多的混乱。

维特拉提前从亚斯敏那里得知了金月的情况，而九约则是一个暗藏动机、手段残忍的黑暗组织。

金月就像是整个大陆的一个政府，他们是执法者，被大多数黑暗组织和王国所畏惧。只要查出什么不妥，他们甚至拥有直接处决大多数王国皇室的权威。

他们被分成几个小组，像这里出现的这群人被称为“白月处刑人”。这些人专门负责猎杀黑暗组织的人类，是一个相当可怕的组织，可以说就是大陆的统治者。

此时，黑白两边都不能贸然开战。他们彼此都不清楚对方的计划与准备，若现在暴露自己并浪费资源，恐怕会导致任务失败。

维特拉扫视了一下两边。大多数目光都固定在他身上。仅凭这一入场，他便获得了不少罪恶点数，但他这般做还有另一个原因——他就能以此愚弄两边。

“哦，你那朋友居然也来了。他挺奇怪的，但我猜他对你没什么坏心眼。”亚斯敏看到不远处有个熟悉的身影，便开口道。

维特拉环顾四周。他明白她指的定是“和尚无戒”，但他确实说过自己很擅长隐藏，再加上他们全身都被覆盖，认起来多少有些难度——

"……"没过片刻，维特拉在金月一侧看到了一个光头。他戴着一只白面具，骑在公牛之上。确实，他藏得很好。

摇了摇头，维特拉决定先忽略他，转而看向左侧金月聚集的地方。所有眼睛都盯着他。

随后他又转身面向九约。两边这才注意到他的背上也写着什么。他们眯起眼睛读了起来……

“进入十米，若出生便是团队杰作却仍是个哑火！！”

所有男子集体向后挪了一步，随即皱眉，几乎要冲上前去宰掉这个凭空出现的人。

【罪恶点数获得：被震惊 +11,101】

【罪恶点数获得：被暴怒 +10,996】

【罪恶点数获得：热血沸腾 +10,888】

【罪恶点数获得：被怒视 +11,101】

……

维特拉露出一抹坏笑。在两边采取行动之前，他大声吼道：

“你们这群舔狗杂种盯着什么？你们这群猪里哪头敢在我最强的小队来撑腰时攻击我？”

维特拉极力装出最无礼的样子，让两边同时感到愤怒。

【罪恶点数获得：被激怒 +11,101】

【罪恶点数获得：被锁定 +9,863】

【罪恶点数获得：被诅咒 +10,855】

……

两边都感到极度愤怒。两位首领互相怒视。两人都想，若不是对方在撑腰，这该死的人早就被碎尸万段了。

“管好你们的人！”一号愤怒地说道。

“我也该提醒提醒你，别越界了。”戴龙面具的男人说道。然后两人看向维特拉，几乎同时说道：

“小子，安分点。”

维特拉在面具下微微一笑，扫视了两人并点了点头：

“是，首领，我懂了哈哈，可那另一边全是杂种，我该怎么办呢。”

“要是那另一边不撑腰，我们还没进墓，我早就把他切成两半了。

他们带这么个人来，真是厚颜无耻，这黑暗/正义的组织变得如此厚颜无耻，简直成了纯粹的恶。”一号和戴龙面具的男人同时心想。

两人互送死亡凝视，彼此都以为对方是在读这杀意，当作一个警告，示意别碰这个人。

【罪恶点数获得：被咬到 +11,101】

【罪恶点数获得：被威胁 +7,329】

……

“哼，别在这里浪费时间了，进去吧。大家准备。”两位首领警告各自的团队，暂时完全忽略了那个人。反正他也要死得很快。

气氛瞬间变得肃穆。所有人拿出了武器、盾牌，或是他们准备好的任何东西。穿过那扇门后，他们就要面对未知了。

维特拉点了点头，他也决定拔出那件传奇武器。

“现在，来见识一下最令人畏惧、最致命的武器——由东方最强战士所 wield 的武器！

一件人类与恶魔同样畏惧的必杀武器，由整个宇宙最上等的材料打造！它叫做……‘死神带来者’——"维特拉继续吹捧，却被两位首领愤怒的吼声打断。

“够了！！”

__________

感谢阅读……