第 13 章：虚无·灵魂神话光环

维特拉毫不在意地抬起右手凑近嘴边，疯狂地啃食着那团无形火焰。

令他欣喜的是，他注意到那火焰正慢慢缩小。然而，仿佛火焰本身察觉到了从掠食者变为猎物的身份转变，感到其傲气受到了直接攻击，它顿时变得狂躁。与此同时，维特拉感到体内传来阵阵剧痛。

“咳！咳！”

他咳出一口鲜血，双膝跪地，视线因血液从耳孔和鼻孔渗出而变得模糊，但这反而激怒了他。他以更加凶狠的 intensity 咬向那火焰，两者试图互相吞噬。

没过多久，又弹出一条消息……

【你已完全吞噬了“虚无·灵魂”神话光环。】

彻底吞下那团火焰后，维特拉仰面躺倒，剧烈喘息，片刻后便陷入了昏迷。即便拥有疼痛抗性技能，他脑海与身体中的痛楚也太过难以忍受，至少他成功将那团无形火焰从手臂中剥离了出来。

虽然现在，它正在他体内肆虐。

【同步进行中……】

【处理中……】

【失败！】

【处理中……】

【失败！】

这过程持续了数分钟，维特拉即使在睡梦中，表情也扭曲变形，脸色愈发苍白，肉眼可见地身体开始消瘦，血液继续从双眼、鼻孔和耳中流淌而出。

仅仅几分钟，他似乎就瘦去了好几公斤。那团无形火焰继续竭尽全力挣扎，试图吞噬他并逃脱，但所有努力都付诸东流。

这场痛苦、暴力却又寂静的战斗在他体内继续，两双虚幻的眼眸在黑暗中凝视着他，充满了期待。

【处理中……】

【失败！】

【处理中……】

【失败！】

【处理中……】

【成功！！】

【与神话光环“虚无·灵魂”同步——0%... 1%...】

【2%】

【3%】

……

【10%】

……

【99%】

【100%】

【同化完成。】

【神话光环成功整合。】

【“虚无·灵魂”神话光环成功吞噬。】

【“虚无·灵魂”神话光环已与宿主灵魂融合。】

***

经过一段未知的时间，维特拉终于开始恢复意识，眼睑轻颤，一股温暖的感觉流遍全身，与之前的痛苦体验截然不同。

“唔……我在哪？”他呻吟着，缓缓睁开双眼，看着洞穴那奇怪的天花板，终于想起了过去五个月发生的事情。

他长叹一声，低头查看自己的身体，发现并无大碍，没有受伤、虚弱或其他异常。

‘唉，看来我活下来了，但那该死的火焰去了哪……’

就在维特拉准备起身时，身体突然一僵，因为他听到了一声洪亮清晰的声音。

“我就知道！！！”

这无疑是女性的声音，听起来如旋律般优美、成熟，蕴含着令人折服的威严。

维特拉吓了一跳，他许久未听到有人说话，猛地跳起身来， frantic 地环顾四周，除了那些尸体和无数武器外，竟看不出任何东西。

“你……是谁？”他问道，声音结结巴巴。

维特拉此前就怀疑有人在他获得战斗间歇时帮助了他，但他仍不确定对方是善意还是怀有深意。

就在那时，维特拉面前的空间微微震颤，让他感觉眼睛似乎出了问题，他踉跄后退，因为一个虚幻而宏伟的身影正凝聚在他正前方。

维特拉呼吸一滞，不得不仰起头才能看清那身影，很快，一条白龙在他面前成形。但这不仅仅是一条真正的龙，它更像是一种先进的 3D 投影，体型巨大，身躯在洞穴中占据了大片区域。

但它却是半透明的，尽管细节极高；甚至能看清龙鳞上最细微的划痕，鳞片还闪闪发光。

‘是不是有人想拿逼真的 3D 图像吓我？难道我昏迷时下一轮比赛已经开始了？到底怎么了？’维特拉感到困惑且高度警惕，往后退了几步，直到后背抵在墙上。

“我就知道你能成功。”那巨大的白龙再次开口，她的身躯似乎超过了一百米长，洁白的鳞片熠熠生辉。

维特拉盯着白龙的虚幻身影，仍四处张望，好奇是谁在操控这投影。

“咳！”

听到清嗓子的声音，那成熟的女声再次响起。

“这不仅仅是图像或幻象，我是一条真正的龙——好吧，不完全是肉体，或者说是在灵魂层面……总之，恭喜你一路战胜所有恶魔，甚至战胜了最伟大的神话光环之一，这对我而言也相当惊人。”她平复了心境，但声音中仍充满惊喜与兴奋。

“你……是龙魂？一直是你操控着这个洞穴？难道你只是个投影？”维特拉追问，依旧带着怀疑，却更加谨慎。

“唉，是的，我现在只是一缕灵魂。而且，至少还不算完全自由，我只能大致操控这个洞穴，这也是为什么你后来能在每场战斗间获得那些间歇的原因。”女龙回答道。

“啊……所以到底是怎么回事？你究竟是谁，那光环又是什么？”他问道，眉头紧锁，仿佛那些恶魔浪潮还不够，现在还得面对更多奇怪的事物。

维特拉突然感到思乡之情，连那无聊的学校都显得如此美好，至少那里有个食堂，卖的不全是恶魔肉。

“难道你没注意到什么不同吗？去查看那些出现的消息了？”她以悦耳的语调说道，声音中透着幸福感。

维特拉终于看向所有消息以及他的状态窗口。

【“虚无·灵魂”神话光环成功吞噬。】

【“虚无·灵魂”神话光环已与宿主灵魂融合。】

而在他的状态窗口中，新增了一个板块。

++++++++++++++++

姓名：维特拉·阿克利斯（Vritra Arclis）

等级：181 [2%]

称号：被诅咒的猎人（等级 5）

魔力：2080/2080

活力：100%

光环：虚无·灵魂神话光环

【描述】：排名第三的神话光环，拥有提升并操控亡者灵魂的力量。它赋予操纵幽魂、将灵魂本质塑造成强大形态、以及利用灵魂服务于各种目的的能力。最为凶残的神话光环，诸神与恶魔的吞噬者。

++++++++++++++++

维特拉读着描述，却从中获得的信息不多，除了与灵魂有关外，便抬头看向那女龙，深吸一口气后开口。

“我是维特拉·阿克利斯，你叫什么名字？”他问道。

“真是个奇怪的名字，维特拉……但能在此与你相遇，实属荣幸。我是来自火心家族的白龙，名叫雅斯敏·火心（Yasmine Firehart）。”

“我知道你肯定对现状和此地有许多疑问，所以让我用简单的语言解释一下。”雅斯敏微微移动身体，让那巨大的身躯舒展开来，随即开始讲述。

“你必定知道那些恶魔是多么狡诈邪恶，但它们无疑强大无比，数量也远超大多数其他种族，这就是为何所有其他存在必须联手才能将它们遏制。

迷宫不同于某个随机的巢穴或洞穴，它是通过一头强大恶魔的死亡而诞生的，恶魔越强，迷宫便越恐怖。”

维特拉仔细聆听，好奇她为何从这点开始讲起，但他并未打断，只是凝视着那头美丽而巨大的白龙，心中满是惊叹。

雅斯敏继续解释道：“这个世上存在光环，一种难以用常理解释的奇异实体，或者说是一种宝藏，它们能拥有不同的能力。

它们形态各异，能力从像镇纸般无用，到更为危险的事物不等。

神话光环则是所有宇宙中的顶级宝藏，每一枚都拥有非凡的能力，其中排名靠前的二十枚，甚至能媲美或超越诸神与恶魔之神的实力。

所以简单来说，它们是极其致命且强大的存在。而你刚刚吞噬的那一枚，或许排名第三，虽然这已是极高，但这个排名却不足以完全彰显其能力与实力。

“虚无·灵魂”神话光环晋升得最快，从一枚普通光环演变为整个宇宙最具破坏力的力量之一，随后向排名第二的恶魔·维耶尔神话光环发起挑战。

那是一场极大影响整个宇宙的战斗，“虚无·灵魂”虽整整低了一个排名，却仍将恶魔·维耶尔神话光环逼至濒死。然而，在战斗中受挫后，一位早已秘密与排名第二光环缔结契约的恶魔之神，联合那枚恶魔神话光环一同攻击了“虚无·灵魂”。

因此，即便是你这样低等级的存在也能将其吞噬并缔结契约，实在是因为那光环在双重攻击下虚弱至极，只能一路屠杀突围，但它也因此失去了所掌控的整个灵魂大军。

它便安息在这座由“虚无·灵魂”斩杀的恶魔领主尸体所创造的迷宫之中，随其一同逃离。

好吧，这就是大概情况。如今“虚无·灵魂”已成为你所有，未来你自会了解更多，但即便在那般虚弱状态下，我仍无法理解你是如何做到的，这简直不可能。”

维特拉仔细聆听，感到相当震惊，那团无形火焰的微小部分都如此恐怖，更别提它能操控庞大的灵魂大军，难怪排名第二的神话光环若非那位恶魔之神相助，几乎被其吞噬。

“当然，恶魔·维耶尔当时也处于极度虚弱状态，那位恶魔之神更是身受重伤，而他的大军大部分都死在了战场上。”雅斯敏说道。

__________

感谢阅读……