第 45 章：他疯了吗！！

维特拉站起身，环顾四周，随后走到一个干净的角落，将椅子摆好坐下。感受到好运如泉水般涌来，他掏出了另一把钥匙。

【使用 1 把免费罪孽之钥，剩余罪孽之钥：8】

轮盘开始旋转，结果再次……

{下次运气会更好。}

“该死，我这么倒霉吗？不，这地方简直就是充满了负能量。呼，算了，反正还有八次机会。可这运气到底该怎么提升？”维特拉一边思索，一边四处张望。很快，他的目光落在了那位一直默默跟随他的白龙夫人身上。

“难道龙不应该带来好运吗？我亲爱的妻子，你能不能用你的神迹赐予我满满的好运？”维特拉用期待的语气说道。

“可很多人甚至认为龙会带来坏运气……"亚斯敏回答道，正想着该如何为他带来好运。但面对那双闪闪发光的眼睛，她终究是抵挡不住。

沉思片刻后，她缓缓降下，轻盈地落在他的肩头。她小小的身躯盘绕在他的脖颈上，脑袋舒适地枕在他的肩膀上。即便她处于灵魂形态，若她愿意，依然可以触碰到实体。

“准备好了吗？”维特拉问道。

亚斯敏并不清楚这里的“准备”意味着什么，但依然点了点头。随后，维特拉深吸一口气，低声呢喃：

“哈利路亚！！”

接着，他将另一把钥匙插入了正在旋转的轮盘中。

{使用 1 把免费罪孽之钥，剩余罪孽之钥：7}

吸气

呼气

经过几次深呼吸后，维特拉看向新出现的提示。

{习得主动技能：第四维度！！}

“！！！”

“哇，我得到了一个新技能！你真是我的福星。”维特拉差点就想抱住并亲吻亚斯敏，但他及时收住了动作。随后，他爱怜地拍了拍她的头。

不想浪费这高额的运气，他急忙将另一把钥匙插入了神罪轮盘，轮盘开始飞速旋转。

{使用 1 把免费罪孽之钥，剩余罪孽之钥：6}

……

{下次运气会更好。}

“该死，运气已经到头了吗？我可爱的老婆，你让好运溜走了；快再收紧一点，把好运牢牢抓在怀里。”维特拉用严肃的语调说道。

亚斯敏：“……"

她正 seriously 怀疑，这是否真的是那个在不可能条件下幸存的人——那位英俊勇敢的战士，她无畏又强大的丈夫。

但她还是顺从了他的愿望。那副松松垮垮悬挂着的修长身躯，再次环绕着他的胸膛，稍微收紧了一些，却不至于弄疼他，脑袋依旧枕在他的肩头。

“又来了。拜托，就再试一次，给点好东西。”他再次插入了钥匙。

{使用 1 把免费罪孽之钥，剩余罪孽之钥：5}

……

{下次运气会更好。}

“切，老婆，你还没使出全力呢。再收紧一点。”维特拉把所有的锅都甩给了亚斯敏。

‘结婚一条龙之后，他是不是发展出了什么奇怪的癖好？这到底怎么带来好运？’亚斯敏在心中自问，却收紧了抓握他身体的力度。

咳

所有的空气都从他的肺中呼出，他的脸开始涨红，但维特拉坚持了下来，又插入了另一把钥匙。

{使用 1 把免费罪孽之钥，剩余罪孽之钥：4}

紧接着……

{习得两件泛用宝藏地图。}

“我——早就——咳咳咳，亚斯敏，你真是太棒了，我太爱你了。娶你真是我人生中最棒的——咳咳——意外。”维特拉兴奋地喊道，几乎喘不过气来。他抚摸着那光滑的身躯，接着又接连插入了几把钥匙。

{使用 1 把免费罪孽之钥，剩余罪孽之钥：3}

{使用 1 把免费罪孽之钥，剩余罪孽之钥：2}

{使用 1 把免费罪孽之钥，剩余罪孽之钥：1}

……

{下次运气会更好。}

{下次运气会更好。}

{下次运气会更好。}

维特拉：“……"

“更——多……呃，再收紧一点——咳咳。”维特拉说话时差点咳出血来。亚斯敏即便现在也力道十足。喝下那些灵魂药水后，她的一丝力量已有所恢复。

‘发疯，难道不是那个轮盘出了问题？不能把我丈夫给勒死——唉，他的关机键在哪？’亚斯敏叹了口气，又稍微收紧了一些，伴随着他骨头快要断裂的咔咔声。

维特拉屏住呼吸，脸红得像番茄，身体微微颤抖，随后将最后一把钥匙插入了轮盘，轮盘开始飞速旋转。

{使用 1 把免费罪孽之钥，剩余罪孽之钥：0}

一呼……

二吸……

三呼……

终于，一条美妙的消息出现在他面前。

{习得混合技能：位移！！}

“我们做到了！！！”维特拉欢呼叫道，一手捧着亚斯敏的脑袋，亲吻她的额头。她的身体终于软化下来，他也得以大口呼吸。

他注意到疼痛几乎瞬间消失——速度比他那个较弱的治疗技能快上数倍。

“你没事吧？我——我觉得你需要休息。你能认出我吗？是被附身了吗？”亚斯敏终于飘浮到空中，带着担忧问道。

“我完美无缺！快看我得到了什么。神罪轮盘绝对是件大宝贝。我们获得了三——等等，是四件大宝物。现在来检查一下它们。”维特拉一边搓着手掌，脸上洋溢着灿烂的笑容说道。

“哦？你得到了什么？”亚斯敏完全忘记了之前的疯狂，凑近了他。随后，她的目光聚焦在他状态窗口上，那是他允许她看到的。

现在新的板块似乎填充了一些，但首先，他关注起脑海中浮现的那些虚幻物体。

【泛用宝藏地图】：

（数量）：2

（描述）：泛用宝藏地图能为你揭示离你最近的那些伟大宝藏的详细位置。

“不错，真是件好东西。”维特拉满意地点了点头。仅凭这些地图就价值连城。如果他没猜错，甚至可能找到“神话光环”级别的宝藏。

感到更加兴奋，他终于看向状态窗口新板块中的第一个技能。

++++++++++++++++

{神罪轮盘}：

【1 把罪孽之钥：10,000 罪点。】

（可用罪孽之钥：0）

（特别备注：获得某物的概率取决于你的运气值。所以当前获得奖励的可能性 = 运气值 + 神罪轮盘几率 = 1.5%）

【主动技能】：

{第四维度}

（技能描述）：单一的空间不足以容纳你，所以——消失。

++++++++++++++++

维特拉从新板块的开头开始阅读。首先，他看到了 1 把罪孽之钥的成本，但既然他不確定罪点是如何获取的，便不知道这 10,000 算不算很高。

反正，眼下这并不重要。他的目光迅速转向那个新技能，光听名字就相当酷炫。他读完了描述，却完全看不懂。

“是在解释什么，还是在取笑我？”维特拉暗自思忖。

“试试看吧，我想看看它到底能做什么。”亚斯敏比他还要兴奋。她在他的肩头盘旋，出于好奇和兴奋，差点就捏住了他的脖子。

“好了，准备着。”维特拉说道，随即使用了新技能。

【第四维度激活！！】

就在下一瞬间，维特拉从存在中消失了。

___________

感谢阅读……

你可以在 Discord 上查看角色形象。