Chapter 81: Cruel

“喂，老兄，我相信我们未来定有重逢之日，到时候，我再去取那个头骨面具。我现在有点急事，先告辞了，”维特拉斯（Vritra）微笑着说道。接着他哼起小曲，大摇大摆地走了。

{罪恶点数获得：怀疑 +1}

那身披黑袍的男子盯着他的背影看了几秒，心想他是否只是在装模作样，但维特拉斯的言辞与神情并无破绽，于是他决定在锁好箱子后便离开。

维特拉斯吹着口哨，他眼中的震惊终于显露无疑。令人震惊的不仅是那是他恩师的断头——更可怕的是，他看见那双瞳孔微微颤动。那动作细微得极易被忽略，但随即弹出的提示让他相信了这不可能之事。

{罪恶点数获得：恳求 +1}

“她竟然还活着？那是米娅夫人，我在校时的恩师。她跟我们一起来到了这里。我明明听说她在迷宫里也死了，难道是被用来进行这种残酷的实验？”维特拉斯感到一阵寒意。若当时他没跳进那个陷阱，现在被提头示众的岂不就是他？

“没错，她确实还活着。你现在打算怎么办？他们肯定来自‘九约’，”雅斯敏（Yasmine）问道。她察觉到还有几人正从阴影中尾随那人。

"..."维特拉斯沉默了几秒。他与恩师的关系并非那般亲密，不至于目睹此景后便发疯般冲去复仇，但他必须对“九约”了解更多。

于是，他很快做出了决定。

他转向一条随机的街道，身体骤然消失，未留下一丝痕迹。

【第四维度已激活。】

……

那黑袍男子小心翼翼地走出市集，前往森林中一处荒僻之地。进入森林后，他的速度陡然加快。他依然警惕万分，在崎岖小径上急转弯、穿梭，试图甩掉任何尾随者。

约莫四十分钟后，黑袍男子与所有跟在他身后的人，来到一处隐蔽且看似普通的洞穴前。偶尔有人进进出出。那二十人的队伍鱼贯而入，殊不知维特拉正紧紧跟在他们身后。

以他目前的状态，无人能察觉他的存在。众人已放松下来，闲聊着走向那座巨大的厅堂。从那厅堂中不断传出阵阵惨叫与痛苦的哀嚎。厅堂内摆满了数百张铁床。

虽然洞穴外表看似普通，内部却极尽奢华，厅堂中备有各种用于实验的器具。

每张铁床上都躺着至少一两个被称作“实验对象”的人。维特拉停在入口处，震惊而厌恶地环视整个大厅，手中紧握着几瓶魔药。

他此前已斩杀无数恶魔，甚至吞食了它们的血肉。

即便第一次亲手杀了人类，他也并未感到太多——但目睹眼前这非人景象，连维特拉都皱起了鼻子，对“九约”这些进行实验的人们感到无比作呕。

医生——那是黑袍白面者们的称呼。装着米娅头颅的箱子被递给了其中一位医生，他妥善安置后便解散了队伍。

每隔几分钟，总有人以这般残酷的方式死去。他们的尸体被肢解，各种毒药、病毒等被注入体内。有些人甚至面目全非，让人一见便忍不住呕吐。

鲜血在那里是如此寻常的景象，维特拉甚至无法长久地注视那些可怜的人类。从孩童到老者，从男到女——人数众多。

“这仅仅是‘九约’的一角，还有几家类似的黑暗组织，为了达成目标不惜一切代价，”雅斯敏开口，声音中满是愤怒。她也憎恨那些仅凭私欲，便让无辜者遭受如此折磨的人类。

深吸一口气，维特拉开始在巨大的洞穴中踱步。了解对手越多，战胜他们的几率便越大。

在场的七位首领中，已有五人在会后离开洞穴，准备进入那座危险的陵墓，而另外两人则留守，负责查看各项安排。

二号与四号——一人确保陵墓的各项准备工作就绪，另一人则更关注各种研究成果。

在这七人中，一号最强，七号最弱，但他们的等级均在八百以上。仅凭他们，便足以撼动这个王国的皇室。

在洞穴上空盘旋时，维特拉很快听到了一个未曾预料到的术语。一群男子正在谈论某座陵墓中的某种冒险。他们掌握的信息也不多，但这对维特拉来说已足够猜出这场冒险的真相。

在四处游荡了半个多小时，又消耗了几瓶魔药后，维特拉终于离开了那片区域。他很快抵达市集，因为技能已接近极限。既然在那空间停留了许久，他便察觉到了这个界限。

不仅头痛欲裂，他更感到若以目前的实力久留其中，恐怕会永远迷失在那里。

抵达市集后，他寻得一处较为安静的角落，从第四维度中走出，感觉精神疲惫不堪。但得益于“位移”与“静心安神”的被动效果，他的精神状态很快好转。

“呼……原来发现‘神罪陵墓’的是‘九约’。我必须前往那里，但依旧危险重重。

我可以依靠第四维度在一定程度上规避危险，但它并非无所不能——谁知道呢，或许其他人也有办法克制它，就像雅斯敏之前所说的那样。”维特拉一边思索，一边从储物空间中拉出一把椅子坐下，从瓶中喝了一口水。

“你真的想去那里？”雅斯敏用严肃的语调问道。她不敢低估那座陵墓的 caliber，那里还有诸多危险因素。

“没错，我就是要去。不过在那之前，我想我们得先去买些东西。”说完，维特拉将注意力转向状态窗口中的“神罪点数”。

________________

感谢阅读……