第 74 章：红旗下

“哎，你们听到了什么？快告诉我。”泰勒装作非常兴奋的样子问道。

麦克斯正待在房间里换上一套更帅气的衣服，起初听到两个家伙在他房门外窃窃私语，他有些恼火，但听到“菲奥娜”这个名字时，他停下了动作，便走到门边仔细聆听。

杰西清了清嗓子，说道：“菲奥娜正和她的一位朋友聊天，她说她非常喜欢麦克斯，甚至计划和他共度余生。但她喜欢那种‘坏男孩’，男孩越温柔，她对他的兴趣就越小。

她说她之前喜欢过一个男孩，那人同样帅炸天，但在她面前却变成了只摇尾巴的小狗，所以她失去了兴趣。她喜欢‘红旗下’的男人，如果他做求婚、说话好听、表现得像个好人这种事，她反而会讨厌。”

“哇？!! 这是真的吗？那如果麦克斯变成那样，她也会对他失去兴趣？那我岂不是够帅，她会不会对我感兴趣？”泰勒用那低沉的嗓音问道，听起来有些不正经。

“哈！你哪里帅了，你那是‘胖’；哪个女孩会对你感兴趣？”

就在这时，房门开了，麦克斯皱着眉头走了出来。他瞪着那两个男孩，问道：“你们说的是真的？要是敢拿她开玩笑，我就把你们两个揍得满地找牙。”

杰西和泰勒都被吓得魂飞魄散（当然，他们也是装作这副模样），杰西连忙点头，说道：“是……是真的，我听她跟一位朋友闲聊时说的。”

麦克斯盯着他们的脸看了几秒，然后挥手示意他们离开。两个男孩慌不择路地跑开了，而那个“恶霸”则陷入了深深的沉思。

“这就是为什么她昨天没见我的原因吗？她一定注意到我要向她求婚了，所以她才那么想把我支开？

这段时间我一直对她很温柔，还 openly 地表达我的兴趣，难道我不是在做相反的事吗？

是啊，否则以她那种强势又外向的个性，应该是我主动去求婚才对，该死，我犯了一个大错误。”随着这个念头在脑海中浮现，麦克斯终于明白了一切。

于是，他决定按照菲奥娜想要的那种方式去表现，做那个帅炸天的男孩，最大的“红旗下”男人。

正当他陷入沉思时，注意到那个红发女郎正朝他走来。她身穿一件美丽的红裙，看起来既美又火辣，但不知为何，她的左手却搭在脖子上，仿佛想遮掩什么。

“麦克斯!!"菲奥娜开心地喊道。昨天因为那个讨厌的家伙，她把他支开，心里一直觉得过意不去，她 sensing 到他声音里的失落，便猜到他大概是要向她求婚了。

所以她计划把一切都弥补回来，至于那个吻，她打算当作没发生过。

“哦，菲奥娜，你没事吧？”麦克斯瞬间忘了自己刚才的决定，被她的美貌迷得神魂颠倒，他一笑，便朝她走去。

“嗯，我没事。”菲奥娜甜甜地笑着点头，心里盘算着他现在是不是要求婚了，打算立刻开口。

“嗯？你脖子怎么了？受伤了吗？让我看看。”他伸出手，但菲奥娜的表情瞬间变了，她突然往后退了一步。如果他看到了那个吻痕，该怎么解释呢？

“啊，没什么，对了，你昨天想说什么来着？”菲奥娜问道，脸上强挤出一抹笑容，她刚才那突如其来的动作，仿佛在他们之间划了一道无形的线。

“哦……"麦克斯又想起了杰西的话，懊恼自己一见到她就变得如此“软脚虾”，深吸一口气，努力让自己平静下来。

看着她现在的反应，他更加确信杰西说得对，所以他对她的兴趣因为自己过于热情而开始递减。

“没什么，我只是想问你件事，但也不重要。反正我现在有事，晚点再聊。”麦克斯面无表情地说道，转身离去，只留下菲奥娜独自站在那里。

“哈？……怎么回事？他怎么突然生气了？难道他发现我昨天被亲了——不，根据他第一反应，他似乎还不知道。

是因为我突然后退了吗？还是说，他真有什么要紧事要做？”菲奥娜决定暂时不去想这些，于是转身去训练了。

******

天色渐暗，两道身影从远处飞来，朝着寺庙方向而去。一个身穿红衣的人怀中抱着一位美人，几名守卫注意到了，但看到他们的脸后，便不再多管闲事。

维特拉径直飞向他的房间。两人一进门，他便关上了所有的门窗，接着雅斯敏在房间里布下了一道屏障，这下没人会来打扰他们了。

他轻轻将范妮放在床上，首先脱下斗篷扔进自己的储物空间，这东西太实用了，光是走在街上就能捡到成千上万的罪点数。

“对了，老妈，既然你这么讨厌男人，为什么没生个女儿？难道不能控制性别吗？”卢西安在得知自己身世后，缓过神来问道。

“嘿嘿，那是个秘密，亲爱的……"范妮笑着回答。

维特拉决定不再纠结这个，他瞥了一眼自己的罪点数，对转动轮盘的前景感到兴奋，但这件事得稍后再说，因为他还有更重要的事——去帮助他那无助的母亲。

【罪点数：3,890,346】

“我可以用这么多点数获得超过 389 个罪之钥匙，就算成功率再低，我也能拿到两三个奖励。”维特拉在心中暗自叫嚣，想象着能得到的各种宝物。

但此刻，他摇了摇头，把这些念头抛诸脑后，然后看向母亲，问道：“所以老妈，那个印记的事……我们该怎么解决？是不是只需要把它……放进去？我在这方面没什么经验。”

“不也是吗？除了你，我也很少跟男人说过话。”范妮深吸一口气让自己平静下来，自我安慰道，他们这么做只是因为她的体质，不过是维特拉在帮她罢了。

“那是最后一步，得从基础开始……咳，所有必要的准备都做好了，唉，我知道这不该是我们母子做的事；而且你这么做纯粹是为了帮我，但不知道会对我们未来产生什么影响。”

____________

感谢阅读……