Chapter 55: Kinky

Max 一时有些发懵。毕竟，那让他麻痹片刻的致命一击正是他发出的，但他很快便恢复了往日的模样。一抹戏谑的笑意在他脸上蔓延，他大笑着开口：

“说真的，我们大家都好想你，听说你‘死’了，我们真是伤心欲绝。连我们的房间都变得脏兮兮的。现在你回来了，难道不用你那伟大的能力来帮我们打扫一下吗？”

【罪恶点数获得：被嘲讽 +1】

紧张的气氛再次变得正常。所有人的注意力此刻完全集中在 Vritra 身上；他们仍觉得难以相信，他竟然看起来会是这副模样。

“当然，我会帮你们打扫干净的。”Vritra 说道，目光从 Max 移向 Fiona 片刻，嘴角微微上扬。他可以给寻常人一个正常的死亡，但对于选定的少数几人，他计划在他们被杀死之前，先对他们进行身心双重折磨。

Vritra 观察着这群同学。他的老师和几位学生已不在。看来 Max 小组的三四个人外出训练去了，所以没来参加聚会。Jace 和 Tyler 也都在，尽管两人因压力显得有些虚弱。

受到 Max 话语的鼓舞，他小组里名叫 Raino 的怪人放声大笑，拍打着扶手说道：

“是啊，我衣服上沾了点灰。你能帮我清理一下吗，大清洁工先生？”

几位与 Max 是朋友的青少年放声大笑。像 Fiona 和 Jack 那样的人对这类评论不太在意，而极少数人则感到一丝怜悯。

【罪恶点数获得：被嘲笑 +25】

【罪恶点数获得：被怜悯 +9】

【罪恶点数获得：被注视 +168】

“唉，让罪恶点数滚滚而来……真是种令人耳目一新的感觉。”Vritra 的笑容更盛。通常他不会表现得太过张扬，但现在他靠张扬变强了，所以 Vritra 也不打算害羞。

带着友好的微笑看着 Raino，Vritra 点了点头：

“当然，我的朋友。能尽己所能地贡献，是我们的职责所在。”

【罪恶点数获得：被轻视 +164】

“嗯，你确实看起来挺脏。要小心衣服上的灰尘……"

Vritra 一边说着，一边在空气中捻动手指，无数尘粒如小刀般在 Raino 周围旋舞。在他甚至没察觉之时，Raino 的衣服已被撕得粉碎。然而那些碎布仍贴在他身上，Vritra 继续说道：

“还有你脸上的灰尘，以及你所坐的椅子上的灰尘。灰尘无处不在，形态各异。”

Vritra 话音刚落，一声充满剧痛的兽吼响彻大厅，惊得在场几乎所有人目瞪口呆。他身上的衣服被切成无数小片，身体像弹簧般猛地一颤。他脸上出现了无数细小的伤口，但最糟糕的是大家看到他坐的那把椅子上。

【罪恶点数获得：被震惊 +169】

众人震惊地发现，在 Raino 所坐的位置，直直立着一根近 10 厘米高、由灰尘凝聚而成的粗短针，上面还沾满了鲜血。

“哦，抱歉。我没注意到你竟用那种东西坐着，难道你真是个怪癖之人。”Vritra 说道，目光从那个略显肥胖、光着身子、像猴子般抓着屁股跳来跳去的男孩身上移开，一条小笑话挂在他双腿之间。

【罪恶点数获得：被吓到 +76】

【罪恶点数获得：被噤声 +11】

【罪恶点数获得：被折磨 +1】

【罪恶点数获得：被激怒 +1】

Max 愤怒至极，但在他能做出什么之前，Fiona 一把拉回他，摇了摇头。她能感觉到 Vritra 并不弱。事实上，她甚至不确定自己即便达到 81 级这样的高阶，是否还能战胜他。

Max 甚至比她稍弱一些。她不想让心爱的男孩遭受那样的苦楚，也不愿让他沦为笑柄。她怎能允许他那“坏男孩”的形象被毁掉？

就连 Vanessa 也略感担忧，毕竟他在众人面前，甚至国王也在场时做了那样一件事。但见没人对此大惊小怪，她反而松了口气。

无视了 Raino，Vritra 看向国王，用庄重的语气说道：

“其实，是我不请自到，召集了这次会议。有一件非常重要的消息需要与大家分享。”

“那大魔帝现在打算做什么？不管是什么，他肯定又要制造麻烦了。”Diana 心想，轻轻叹了口气。她知道无论他陷入何种境地，自己都得出手相助。

“……是这样吗？那你有什么消息要分享？”国王瞥了一眼正被两名护卫抬着、在地上拖出一道长长血线的 Raino。

“所以 Yasmine，你觉得国王和另外两人实力如何？”Vritra 问道。他没有使用鉴定技能，因为之前查过，强者若有人探查其实力，便能有所感知。

“那身金甲之人实力很强。若你全力出手，不隐藏任何能力，也不动用‘灵魂幽灵’和那团紫色火焰之类的底牌，你有八成几率能杀了他，两成几率他能逃脱。他的等级肯定在 800 以上，必是此王国顶尖的战士之一。

至于国王，他实力不俗，但我能看出他那些等级是像你母亲那样聚集起来的，所以你不用倾尽所有就能杀了他。他的等级应在五百左右，尽管外表年轻，实际已活了几百年。

至于那位黑衣男子，我确信他来自‘九约’。对付他会很棘手。若我们能杀了他，只会招来更多麻烦。最好暂时避开他，但最坏的情况是，杀了他之后我们得离开这个王国。”Yasmine 用严肃的语调解释道。

Vritra 心中点了点头。随后，他的笑容转变为庄重的神情，开口说道：

“国王，我前天从迷宫返回城堡时，在王都发现了一具尸体。”

说罢，他从储物空间中取出一具恶魔巨人的尸体。他之前留了几具用于爆炸和作为口粮。随着那庞大的巨人躯体落在地上，几乎覆盖了大厅的一大半。所有青少年见到如此恐怖的恶魔，不禁倒吸一口凉气，他们能感觉到这怪物比他们强上数倍。

【罪恶点数获得：被 bewildered +122】

【罪恶点数获得：被石化 +67】

“哦？再详细说说。”国王一边观察着尸体，一边说道，见其头颅被劈成两半，却仍与身体相连。

金甲男子依旧静止不动，他的灵魂职责是保护国王，但那位黑袍人却显得颇有兴趣。

_____________

感谢阅读……