第七章十一：魔眼斩

“唉，真是些胆小鬼。要是再多点胆量又能怎样？”维特拉在内心摇了摇头，决定再推一把。

“嘿嘿，好戏开场了，老公！！”亚斯米为他加油助威。除了躲在角落里的和尚无赖，她是最热衷于制造混乱的人。

深吸一口气，维特拉大喝一声：“若你们都是双亲所生，便上前；若是些懦夫，就站在那儿，像你们这些忠诚的猪一样。”

“！！！”

【罪恶点获取：被挑衅 +1,134】

【罪恶点获取：被憎恨 +15,052】

【罪恶点获取：被诅咒 +2,521】

……

舞台上的战士们瞬间怒火中烧。他们训练了这么久，怎受得了被人这般咒骂？怒火冲昏了头脑，所有人同时向维特拉迈出了一步。

STEP!!!

“你这混蛋，我们当然不是懦夫！现在该你为这嘴贱付出代价了。”一名战士举起沉重的战锤，准备冲锋。

“我们当然都是双亲所生，你以为我们像你这……”另一名战士正嚷嚷着，突然注意到什么，所有战士本能地同时安静下来。

维特拉似乎玩起了文字游戏，不该说：“若是单亲所生，便上前？”

STEP……

所有战士同时向后撤了一步，瞪着维特拉，看他正享受着罪恶点的雨点般落下。他诱导出的情绪越多，获得的点数便越多。

【罪恶点获取：被激怒 +1,134】

【罪恶点获取：被观察 +15,052】

……

“好了，别再浪费时间，开始吧。你们这千人都可尽情用任何手段来对付我。”维特拉抬手，召唤出自己的武器。

所有对手顿时警惕起来，心想这武器是否给了他全部的信心。

维特拉将右手拉回脖颈处，似乎从斗篷下拔出了那件致命武器。数千双眼睛好奇地注视着这件传说中的神兵。

随着他向前挥动手臂，众人看见他手中握着一根细长翠绿的棍子，仿佛刚从树上折断不久。那就像是父母或老师用来吓唬孩子，甚至惩罚孩子的棍子。

【罪恶点获取：被惊呆 +15,055】

【罪恶点获取：被取笑 +14,826】

【罪恶点获取：被搞糊涂 +1,134】

……

“现在，来战吧。”维特拉向前迈了一步，在空中危险地挥舞着那根细棍。

“……”战士们正被这幕景象震惊。

“放我下去，放我下去。我要上台，亲自去杀那个‘老爹’——我是说，那个维老爹！”看台上一名中年男子大声嚷嚷，尽管没人抓着他。

“咦？这该死的家伙竟打算用那根灵活的棍子对付我们所有人？是公然在嘲笑我们吗？该死，我就知道，他此来就是为了找麻烦。”

“杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！谁杀了他，谁就能娶我的女儿，继承我所有的财产！快杀了这个混蛋！”本应维持冷静的乌拉诺斯，此刻却最为愤怒。

“上啊，维老爹，上！用那根棍子打烂他们的屁股！你是最强的！”有人从座位下欢呼。

“哈？那不是秃子的声音吗？那家伙躲哪儿去了？他正和维老爹勾结。兄弟们，先杀了那个秃子——哦，那家伙正躲在座位下。”

维特拉满意地看着那些讯息，他的点数正疯狂飙升。等收集完所有点数，他至少能兑换一两件东西。

“就杀了他。”战士们再也按捺不住，一千人举着武器齐头并进，有些人还准备向维特拉发射各种法术。

“嘿嘿，现在面对我蓄谋已久、最危险致命的攻击，也是我左手隐藏许久的力量。去见识一下……‘魔眼斩’。”维特拉大喊道，左手在空中一挥，一道红色的东西从中射出。战士们终于警觉起来，举起盾牌，拉高防御。

但为时已晚。前排的人先遭殃，魔眼斩击中了他们。一股灼烧感瞬间蔓延至他们的眼中，他们只能站在那里揉眼咒骂。红色的粉末散落在空中，在维特拉的操控下，扩散至所有其他战士身上。

【罪恶点获取：被震惊 +15,109】

【罪恶点获取：无语 +15,097】

【罪恶点获取：被轻视 +14,103】

……

“这混蛋，在如此激烈的战斗中，竟真用了辣椒粉？还叫什么——魔眼斩？！哈，荒唐！这怎么不算犯规？快让我上去，打断那混蛋的脖子。”那名早先的男子嚷嚷着，卷起袖子。

“嘿，主持人！把那作弊的家伙赶出去！这怎么算公平对决？他太卑鄙，太可恨！我甚至更恨那个偷走我老婆的男人，该死！！”

维特拉对他们毫不在意。对他而言，这本来就不是一场公平之战——不，甚至算不上战斗。这纯粹是为了收割罪恶点，他打算不惜一切代价，尽可能多地获取。

他操控着辣椒粒子，运用尘土操控技能，让大多数战士暂时失明。

“现在，准备好受罪吧！！”维特拉开口，释放出一声宏大的魔性笑声，甚至回荡在竞技场之外，令人心生战栗。观众正为那些还在揉眼的可怜战士担忧。

维特拉步伐平稳地向前移动，速度突然激增。他并未用全力，仅相当于接近200级的速度，这仍让观众感到惊讶。

他的身影几乎化作一道残影，从一名战士移动到另一名战士，右手每秒挥出数十次。

BANG BANG

WHACK WHACK

WHAP! —

“啊——！啊——！不是脸，不是脸！！”

“哎哟——哎哟——哎哟——！不，怎么又来！”

“NYAAAHHHHHHHH！我的脊椎！！哇啊！那是我的屁股！！该死，求求了，我有家室啊！！N——不是那儿！呜呼！我的孩子们……”

“KYAAAAAA！要、再来，YESSSS！！就在那儿，打我的屁股——HNNNNN~”

……

人们发出的巨大声响瞬间填满了整个竞技场。维特拉以极快的速度在人群中穿梭，每移动一人便交付数十击。

观众陷入震惊的沉默，注视着这令人费解的景象。那些战士正发出各种怪声。

【罪恶点获取：被眩晕 +14,107】

【罪恶点获取：被战栗 +13,937】

【罪恶点获取：被吓坏 +15,011】

【罪恶点获取：被石化 +9,168】

……

____________

感谢阅读……