第 33 章：她的特训（一）[R-18]

【作者注：若不想阅读 R-18 部分，可跳过几章。】

戴安娜凝视着那根被她纤细掌心温柔托举的燃烧火棒。她听说过些许关于男子下体的消息——毕竟，女性偶尔也会谈论此类话题，且凭借她的感知，即便不想听，也难免会无意中捕捉到他们的只言片语。

这东西看起来确实硕大无比，但她听闻它应当是坚硬的，此刻却摸起来略显柔软。她握着那根阴茎，双手微微颤抖。她抬起头看向弗特拉的脸，心想是不是他的那玩意儿出了毛病。

当然，她是想以此调侃他，毕竟她实在难以迈出接下来的动作。身为女神，如何能去舔舐凡人的下体？

她的尊严已跌入谷底。

“你知道若太害怕，随时可以放弃。”当两人目光交汇时，弗特拉说道，脸上带着几分轻蔑。

“哈，我有什么好怕的？我只是觉得这玩意儿太软，是不是坏了。”戴安娜开口掩饰着尴尬与一丝恐惧，而她的掌心却下意识地收紧了力道。

“那岂不是说，你魅力还不够？明明被你握在手里，我却感觉不到什么。”弗特拉……撒了谎。和戴安娜一样，他也是个新手，只是规模小了些。她温暖掌心的轻柔触碰，竟让他感到十分愉悦。

但不知疲倦地，他一次次试图撩拨她，精准地击中她所有柔软的弱点。

“你觉得我魅力不够？那就等着瞧吧，你迟早会求我停下。”戴安娜用洪亮清晰的语调宣告，眼中满是轻蔑、自信与 defiance。

“我确实这么说了，但具体该怎么做呢？”

随后，她的目光重新落回手中紧握的那根东西上。她的信心稍显动摇，但深吸一口气后，她决定证明身为女神，自己是无所不能、全知全能且战无不胜的。

她红润饱满的朱唇缓缓分开，带着几分迟疑，伸出娇嫩的粉舌，轻轻舔舐了一下顶端。面对这陌生而奇妙的触感与滋味，她微微皱起了眉头。

弗特拉只觉得一道电流瞬间击穿全身，当那纤细的舌尖触碰到他敏感的肉体时，他从未预料到这种程度的刺激。

他微微后仰，双手撑在身体两侧，深吸一口气，低头凝视着那副呆若木鸡的女神。

“继续。”

弗特拉渴望感受更多那种美妙的感觉。话音未落，他忍不住手指穿过她如丝绸般顺滑的白发，温柔地爱抚着她的头顶。

戴安娜向他投去一道愤怒而 defiant 的怒视，随即重新投入工作。她已能感觉到手中那根阴茎正慢慢变硬、变大，但此刻她的注意力完全集中在别处。

她柔软的舌头再次试探性地向前探去。这一次，舔舐不再短促；她因紧张而握得更紧。她的舌头环绕着龟头，随后舔过尖端。

戴安娜再次将头向后拉回，这一次，味道更加浓郁，甚至略带……一丝甜味？

她颇感困惑。女神原本以为那下体会散发异味、滋味更糟，却显然没有难闻的气味，且味道也绝非令人作呕。下意识地，她刚刚舔掉了一点点他的前列腺液。

她偷偷抬眼望向他，却因他仰起头而看不清他的面容。随后她低头，终于注意到那根阴茎变得多么硕大。

“他是不是觉得我现在有魅力了？他那……他的东西变得这么大，嘿嘿，我赢了。”戴安娜眼中满是不服输与傲气。她感觉自己终究是赢了他，哪怕是在这方面。

她忽略了他仍在爱抚她头顶的那只手。

“既然变大了，是不是该结束了？”戴安娜问道。这位可爱的女神对此竟一无所知。

“你说什么？”弗特拉终于向前凑近。他凝视着她，目光 intense，补充道：“直到我射精才算结束。”

“啊……"戴安娜这才想起这回事。深吸一口气，她认命般靠近了他。

再次，她柔软的舌头触碰到龟头。这一次，她没有停下，开始细细舔舐龟头，很快尝到了更多那种甜美的液体。困惑了几秒后，她终于明白——舔得越多，那液体便流得越多。

接下来的几分钟里，女神勤勉却带着几分恨意地继续舔舐着他的阴茎。她柔软的舌头在尖端游走，覆盖上一层温暖的唾液。她尤其专注于龟头与中心地带。

她发现，当用舌头舔弄并轻戳那块区域时，弗特拉的反应会更强，且会有更多前列腺液渗出。她真希望这能尽快结束。

弗特拉低头凝视着戴安娜那副既害羞又美丽的红晕脸庞。每隔几秒，她总不忘向他投去一道恨意满满的瞥视；她看起来真的极具诱惑力，又可爱。

愉悦与兴奋让弗特拉浑身战栗。他的呼吸愈发急促，简直不敢相信自己差点错过了这般美妙的事。更何况，施为者竟是一位女神，这更令人兴奋。

又过了几分钟，却不见尾声的迹象。

“怎么还——呼哧呼哧——没完没了？我还要——咕嘟——舔多久？”戴安娜并未停止舌头的动作，继续发问。

“感觉……非常棒，但如果你想要它快点结束，那就含进嘴里吸吮。否则，你至少得舔上一个小时。”弗特拉再次撒谎。若非他刻意克制，说不定真就来了。她那笨拙的舌头触感极佳。

“什……什么？吸它？！！你疯了吗？我可是神圣女神，这也太过了。”戴安娜终于停顿下来。她瞪着他，只想转身离去，但……

“唉，既然已经做了这么多，再多做点羞耻的事也无妨；反正得继续。”她下定决心，不想再与他无助地争辩。

她很清楚他会说什么——

“好吧，你若想放弃便放弃，但作为惩罚，你得四肢着地，穿越整个首都。”

即便她已决定接受，却对含入口中后该如何操作一无所知。弗特拉能读懂她的表情，便决定暂时帮帮这位既可爱又 defiant 的女神。

“先含进嘴里，再从内部舔舐。另外，别让牙齿碰到它。然后，你得前后移动头部。”弗特拉说道。他对这事的了解也颇为模糊。

“真……真够屈辱，真够羞耻……真够可恨。”戴安娜在心中暗自咒骂了几次。

__________

感谢阅读……