Chapter 231. 甜蜜陷阱

天破帝国以北，无人之境……

“陛下没按你们报的那个法子进攻。”夜色如墨的大厅里，两人身影相对而坐。

被称呼的那人依旧静坐在位上，毫无反应，身着一袭宽松的深色长袍，将面容与轮廓完全遮掩。面对对面男子的盘问，他始终一言不发。

“你确定你还能掌控你的臣民吗？”发问者身形清瘦却挺拔，肩头微耸。

他面颊削瘦，下颌线条分明，肤色苍白如瓷，一双散发着幽光的赤红魔瞳更是摄人心魄。嘴角噙着一抹邪魅的笑意，一头浓密长发束成马尾，正对着对面男子发问。

被问者抬起双手，示意提问者停下。“奥勒留的欢迎仪式准备得如何了？”

“这一周我们除了把各项事务搁置，到底在忙些什么？”对面那个现在反被盘问的人，用沙哑的声音答道。

“奥勒留肯定会来进攻，不过是推迟了几天罢了。也许是被他的忠犬给拦住了。”长袍侍者向克拉曼教团的领袖阿格拉特——一位吸血鬼，解释道。

阿格拉特面露苦相，盯着那长袍身影。“你指望我们像这样静待一场未必会到来的进攻？万一奥勒留根本不来呢？而且我们还得像现在这样持续承受财务损失。”

“唉，你真是蠢吗？我早说了他很快就要来进攻了！”那人冷冷地叹了口气。

阿格拉特嗤笑一声：“在叫我蠢之前，你该先审视一下自己的才能。”说罢，他道出了奥勒留为何能高坐里维尔王座，而对方却要向敌人乞求援手的道理。

“难道不是那样吗，丹尼尔·道尔顿王子殿下？”阿格拉特带着几分嘲弄说道，“哦，我忘了加个‘前’字。”

“你完了？”丹尼尔面对这嘲弄之语，并未慌乱或动怒，语调依旧如冰般寒冷，与先前无异。

阿格拉特却并未停歇：“真恨不得当初没在手下安插个如此不忠的叛徒。”

突然， chamber 的门开了。一位兽人女仆，生着猫科特征，走进大厅端来饮品与甜点。

阿格拉特与丹尼尔在她面前停下了拌嘴。阿格拉特注意到女仆的特征，那充满欲念的目光如掠食者审视猎物般在她身上扫过。

“这是什么？”丹尼尔的声音突然响起，他好奇地看向端在甜点旁的一块深棕色长条。即便在王宫，他也从未见过这般东西。

阿格拉特的目光从女仆的腰臀移向盘中那物件，他看向猫女仆，等待解释。

这也是他头一回见到这般东西。

女仆微笑着，热情地介绍道：“我的主人，这是巧克力；它拥有极其浓郁的坚果与奶香，尾调带着一丝苦味，完美衬托了其甜美的本味。这是从一位南行商队的库存中搜罗到的。我们的代理人布迪恩送了几箱来总部查验。”

她端着托盘凑近，温柔地注视着阿格拉特的双眼。“最近，小长老格里姆洛克做了几项测试，断定这乃是无害的甜点；他惊叹于其味道，便吩咐我们将其加入甜点名录。”

阿格拉特点点头，那充满欲念的双眼此刻聚焦在女仆丰满的胸脯上。

“我从未见过你！”阿格拉特再次打量着她，说道。

“我的主人，我是随新一批奴隶一同被带进来的。”猫女仆羞涩地开口，尾巴摇得厉害，仿佛有些紧张。

阿格拉特胸口突然涌起一阵兴奋，看着眼前这副天真温顺的模样，他想要彻底蹂躏这只猫女仆，并渐渐做出了一个无声的决定：稍后叫她去自己的寝宫取乐。

“嗯！”阿格拉特点头，终于移开视线。“你叫什么名字？”

猫女仆脸颊绯红，突然福身行礼。“我叫米卡，我的主人。”

他再次瞥见米卡福身时那晃动的 cleavage。

他点点头：“米卡，把巧克力端上来。”

米卡兴奋地点头：“是，我的主人。”

她动作轻盈，用刀切下一块巧克力。

此刻，就连丹尼尔也注意到了阿格拉特那充满占有欲的目光究竟聚焦在何处。

米卡轻移莲步，走到阿格拉特面前。她比必要时更靠近几分，微微前倾。“我的主人，”她说道，将盘子捧在离他脸前不远的地方，目光直视他的双眼。

阿格拉特甚至没看那块巧克力，目光聚焦在别处。他直到此刻才意识到自己从她手中吃了多少块。

他竟如此享受被她喂食。

多亏那短款女仆制服，丹尼尔又陷入了一幕令他神魂颠倒的景象。米卡向阿格拉特靠近时，他渐渐被眼前的画面陶醉，口中生津，却浑然不觉。

米卡喂完阿格拉特几块后，走向丹尼尔，同样微微前倾；她那勾魂摄魄的目光此刻落在丹尼尔身上，紧致的 cleavage 一览无余。

丹尼尔死死攥住扶手，强行克制着本能。与阿格拉特一样，他也从未意识到自己刚被喂了多少块巧克力。

喂完两位男士后，米卡站直身子，端着托盘，以那充满诱惑的步态离开房间，引得阿格拉特与丹尼尔的目光追随。她腰肢摇曳，让这两位饱经风霜的汉子瞬间失去了焦距。

直到米卡离开，两人才从恍惚中回过神来，重新聚焦于接下来的讨论。

与此同时，米卡走出会议厅，双肩微耸，姿态放松。她轻叹一口气，寻了个安静的角落坐下。

环顾四周，确认无人注视她后，米卡变幻了形态；那充满诱惑的猫女，化作格里姆洛克那粗犷、英武的轮廓。

“啧！该死，感觉被她们碰了！”他咬紧牙关。

带着对那两名男子的新一轮厌恶，他消失不见，随即出现在无限领域之中。

威廉正等在他里面，微笑着问道：“办好了吗？”

“是，我的主人，”格里姆洛克跪下行礼道，“那两人大概吃了十块巧克力。”

威廉满意地点点头：“早说那催情之物药效惊人。现在去洗个澡，不然带着那股味道，莫菲斯说不定会找上门来。”

格里姆洛克面露苦相地点头。威廉 sensing 到他的不安：“怎么了？你看起来有些担忧？”

格里姆洛克长叹一声：“我的主人，求您别再让我做这种甜蜜陷阱的差事了，我……"他顿了顿，结结巴巴。

“你什么？”威廉故意问，只为让格里姆洛克再哆嗦一下。

“我的主人，”格里姆洛克将头重重磕在地板上，“请重重惩罚我，但别再给我派这种任务了！”

威廉有些意外，看着这整个过程如此顺滑；他真想在这类任务中重用格里姆洛克。看来现在得派巴拉斯和罗宁去执行了。

威廉只是点点头，遣散了格里姆洛克，并许诺待任务结束便给予他丰厚的赏赐。

格里姆洛克离开后，威廉轻叹一声。

【嘿嘿！！】

威廉看向空无一人的空气：“有什么好笑的？”

【也没什么；我只是从未想过，变得如此欲火焚身，竟能帮你想出这般疯狂的主意。】

威廉冷笑一声，这系统实在太不知羞耻。

他刚还在想自己为何之前对塞拉菲恩会失去自控，这个念头竟激发了他烹饪出一种法子，让克拉曼教团领袖与丹尼尔同时吞食他的血液。

幸好格里姆洛克拥有变形与天然演员的天赋。花几个小时让他看电视，便教会了他如何扮演那充满诱惑的女仆。

威廉轻叹，不知该说什么。老实说，他对此感到有些尴尬。