第 267 章. 驯服拉哈 - 2

一日后，在无限领域之内……

领域内的氛围依旧平静而寂静。由于时间膨胀，外界仅仅过去了几小时。

“喂，醒醒！！！”威廉摇晃着拉哈的身躯，但他却纹丝不动。

拉哈那庞大的身躯静卧着，宛如一头休眠的野兽，对威廉的尝试没有任何即刻的回应。

【拉哈已进入深度睡眠，宿主。他的体内正在发生变化。】

系统的声音听起来十分稳健，其中却带着一丝好奇的意味。

“是什么样的变化？？”威廉的目光微微锐利起来，专注于拉哈的状况。

【此时很难判断，但有一件事可以确认。拉哈的祖先肯定生活在一个阳光普照的世界里。他的隐性基因正反应剧烈，仿佛极度渴望阳光。】

这番解释让威廉停顿了一瞬。

“那现在怎么办？他会不会像他的祖先一样变回原本的模样？”他的语调中混杂着好奇与谨慎。

【我想不会。虽然通过某些方法或许可能，但这种变化若非经过过度的基因改造，通常不会自行显现。】

威廉聚精会神地听着系统的解说，仔细斟酌着每一个字。“你觉得拉哈的祖先比现在的形态更强吗？”

【应该是。进化遵循适者生存的原则。既然他们的身体适应了各种能量涌入的洪流，那就说明那个时代的无数幸存者在面对这种新能量的影响时，拒绝死去，从而最终完成了进化。】

“好吧，我只希望他在体内发生这么多变化的同时不要死掉，”威廉说道。他依然能清晰地看到拉哈的命运光环。那发光的光环保持稳定，给了他些许 reassurance。

威廉面前的空间微微移动，玛里斯出现并跪在他面前。

“判决结果出来了吗？”他问着跪在他面前瑟瑟发抖的身影。

玛里斯依旧跪在威廉面前。每隔一小段时间，她便瞥向远处那庞大而恐怖的野兽。起初她并未注意到，但随后她的眼睛便本能地移向那巨大的身形。它缓慢的呼吸声如同远处怪物的嚎叫，其身形让玛里斯受到的震慑远超她愿意承认的程度。

她的身体始终紧绷。

“别担心。他过几天就会加入你们，”威廉宽慰道，但这并未化解玛里斯的恐惧，反而让这份恐惧更加浓烈。

这样一个生物就在他们中间，只加深了她的不安。她不想离这个能凭一招将她碾碎的怪物太近。

“回答我，”威廉坚定的声音将她从游荡的思绪中拉回。

玛里斯微微一颤，随即恢复了镇定。

然而，她开口时仍有些结巴。“是，我的主人。针对丹尼尔的证据成功呈上；阿莫菲斯带来的那位教派长老果然有效。”

“当皇帝提议让丹尼尔通过‘天誓’来证明清白时，那些站在丹尼尔一边的反对声音便不攻自破。”

“丹尼尔虽显 reluctance，但在反复的传唤下，真相逐渐大白。最终，因无法证明清白，他被流放到帝国最糟糕的监狱，而那位教派长老则与其余人一同在人类首都的中心被斩首。”

她语速极快，仿佛想尽快说完。

“那慢毒是否已登记在册？”威廉问道。

“是，我的主人，我亲自确保丹尼尔服下了它。我让他随食物服用了三次，以确保它真正进入他的体内系统。”

威廉点了点头，随即问道：“帝国的氛围如何？”

“整个王座厅的对话都被记录并免费分发到帝国各地。反对皇帝奥勒留的声音沉寂下来，整个帝国现在正从事件的震惊中恢复过来。”

玛里斯在几秒内叙述了整个事件。威廉默默点头，但脸上并未流露出满意的表情。

他的神情依旧难以捉摸。

“你可以走了，”威廉说道，送走了玛里斯，而他则聚精会神地观察着拉哈的状况。

***

五日之后，在无限领域之内……

虽然外界过去了几小时，但在无限领域内，时间几乎过去了五天。

终于，拉哈睁开了眼睛，映入眼帘的便是站在面前的威廉。

那生物立刻坐起身来。他的呼吸以沉重的 bursts 涌出，仿佛从深度冬眠中苏醒，胸膛剧烈起伏。

“你睡了很多，”威廉脸上刻着微笑。他的语调中带着一丝 amusement。

“我怎么了？为什么感觉如此不同？？”拉哈震惊地看着威廉，带着不安发问。

“看看你自己，”威廉回答，让拉哈的尾眼移动，观察自己的身体。拉哈的外皮此刻已转为漆黑。

“恭喜，拉哈。你觉醒了一个‘回响’，”威廉说道，抓住了拉哈的注意力。

“回响”是另一个术语，指每个维克在其一生中觉醒的与生俱来的独特能力。这种能力也在某种程度上暗示了维克的命运。

与阿里斯的人相比，可以说回响是天赋与路径的结合。

虽然路径在阿里斯十分罕见，但在维克觉醒回响的领域却并非如此，那里的维克在五流期时便会觉醒回响。

拉哈的双眼专注地看着威廉，带着震惊的语调问道。

“怎么？？”

这突如其来的 realization 让他 stunned，立刻想检查自己觉醒的回响，却听见威廉在说话。

“我完成了我的承诺，但有一件事你应该知道。”

拉哈正打算深入探究自己的回响，却在中途停下，再次看向威廉。

“拉哈，既然你觉醒了回响，你面前就有两个选择，而今天的抉择将定义你的未来，所以请仔细回答我。”威廉的语调变得更加严肃。

“今天，要么你回到你的领域，重新加入你的氏族；要么我便走我自己的路。你因觉醒回响而获得一些尊重，但你的氏族长老们仍会施加他们的意志，继续像往常一样压迫和骚扰你。你或许仍能过上相对平静的生活，但那也就罢了。你的长兄长姐们绝不会让你成为氏族的首领，你将永远活在他们的阴影下。”

“或者你可以选择第二条路。向我效忠，我将永远改变你的生活。我会助你成为翼维克氏族的首领。我会带你投入每一天的新战斗，让你与强敌交锋，帮你创造属于自己的身份，不仅在你的领域，也在我的领域。你在战场上作为我的将军统领氏族时，将获得全新的体验。我会助你晋升到以往无法触及的力量层级，虽然我不能保证，但或许有一线机会找回你祖先曾经拥有的力量。”

威廉在提出这个邀约时依旧坦率。如果命运光环真意味着拉哈是特殊的，那他定会为自己选择最好的道路。

短暂停顿后，拉哈的独眼靠近威廉，声音在威廉的脑海中回响。

“虽然我对你的帮助心存感激，并准备以某种方式回报，但‘侍奉你’完全是另一回事。在我做决定之前，我想问你一个问题，”他说道。

威廉只是点了点头。“继续。”

“你的目的是什么，为何需要一支军队？为什么说话时仿佛肩负着某种灭族的使命？？”随着拉哈的问题落下，威廉摇了摇头，嘴角浮现淡淡的微笑。

“我的使命并非杀死某人，而是要抹去整个种族的存在，”威廉坚定地答道。

“我正在聚集力量，为向那个种族复仇做准备，我相信你会是巨大的助力，”他继续说道。

“哇，”拉哈说道。“你真是野心勃勃。但即便你为我加入你那里提出了这么多好处，却都不够个人化。我不愿领导一个氏族，那里大多数维克都是毒心且爱耍心机的阴谋家，他们甚至夺走了我的母亲。既然我对向这些人复仇没有强烈的渴望，又不知我祖先究竟有多强，我也不喜欢麻烦。”

威廉听着拉哈的陈述，他的眼神比之前冷了几分。他微微歪头。

“我记得你的兄弟在众维克面前叫你‘妓女之子’。起初听着他的话觉得有些奇怪，甚至你的兄弟也绝不敢叫自己的母亲是妓女，除非你来自一位未被其他氏族成员接纳的母亲，这感觉就像你母亲生前过得十分艰难。这理由还不够成为你复仇的动力吗？你真是个懦夫？？”威廉问道。

拉哈的声音变得冰冷。

“别把我母亲扯进来！！！”