第 270 章 新的修炼体系

【叮！恭喜完成未知者的链式任务——子任务 3：让拉赫效忠！】

【宿主获得极品灵脉，以及处于炼体境巅峰的变异丹田！】

“嗯？什么叫丹田？”威廉问道。他当然知道什么是丹田，曾读过一些东方小说，里面描述修炼者以丹田取代核心，但这概念从未成为他所在小说的一部分。

【宿主，这个世界与那本小说大不相同，是时候别再对每个细节都牵强附会了。况且，变异能量属于一个早已毁灭的完全独立宇宙，因此维克人（Vykers）的修为与阿瑞斯（Aris）本土人的力量体系截然不同也是理所当然。】

【宿主应该注意到了拉赫觉醒的【1 级】标记。那是因为“回响”（Echo）是一种与阿瑞斯任何力量都完全不同的权能。它随使用者成长，不像天赋那样，仅凭稀有条件满足便能进化。】

“这么说，修炼境界也完全不同了？”

【是的，宿主。但对你来说是个好消息，我们只需稍作调整，便能将《 primordial 神流经》与变异能量兼容。不过，既然能量源自异宇宙，宿主大概要消耗约 4000 点 SP。毕竟这功法本身并非天生兼容。】

“该死，你早说有这么个限制啊！”威廉对这个事实颇为不满。以往修炼魔能或灵能时，倒不必特意消耗 SP。虽知变异能量是外来之物，但他完全可以先弄个专属功法来修炼，毕竟《 primordial 神流经》的局限在于修炼时无法借助外物与阵法。

系统似乎看穿了威廉的心思，决定安抚他一番。

【宿主，《 primordial 神流经》最适合你。当初我郑重推荐你购买此法，自有其道理，其余的购买大多是你自己的决定。】

“哼，我记得 SATD 蓝图的事，”威廉嘴角微扬，仿佛抓到了谁在撒谎。

【啊哈，那不过是我当时太兴奋了 ≡(▔﹏▔)≡】

威廉只是摇了摇头，“罢了，先说说这变异能量的修炼过程吧。”

【宿主，与阿瑞斯本土人不同，我们暂且将这个世界称为“流变界”（Flux Realm）的居民，出生时并未拥有任何能量核心。他们通过修炼凝聚出一颗名为“丹田”的核心，这与阿瑞斯及其宇宙中用于修炼的 mana 核心或其他能量核心截然不同。】

【不同于仅知三个修炼阶段的阿瑞斯本土人，流变界——尤其是维克人，知晓九个修炼阶段。】

【那九个阶段分别是：

炼体境、气海境、筑基境、核心境、金丹境、元婴境、化神境、玄天境、超脱境。】

【每一阶段又细分为下、中、上三层。】

威廉听得惊叹不已。原来这个宇宙的修炼之路远比阿瑞斯清晰明了。“那该如何将阿瑞斯的修炼阶段与这些对应？我目前处于什么位置？”

【阿瑞斯凡人寿元阶段 = 流变界的炼体境】

【F、E、D 阶 = 下品】

【C、B、A 阶 = 中品】

【S、SS、SSS 阶 = 上品】

【神性阶段（飞升、神火、神权）= 气海境（下、中、上）】

【神性阶段（伪神、真神）= 筑基境（下、中、上）】

【完神阶段 = 核心境圆满】

【所以，就灵能与精神能量而言，你目前处于炼体境巅峰；而若论魔能，你则处于筑基境。】

【这只是一个粗略估算，用以对比来自两个截然不同修炼体系的本土强者。】

威廉陷入沉思，看着这份对比。最引人注目的是，对阿瑞斯人而言，备受尊崇的“完神”阶段，在流变界与维克人眼中，竟仅相当于核心境。

“那拉赫的修炼境界又是如何？”威廉问道，心中一直存着这个疑问。

【下品——核心境，宿主。】系统答道。

“该死！完神境？！结果他刚成了我的仆人？”

【宿主，每个世界的修炼哲学各不相同。在阿瑞斯，人们敬重当下所持有的力量；而在流变界——甚至那个毁灭的文明中，他们或许更看重一个人的潜力，而非眼前的实力。】

【永生通常是那些修炼先进的文明所追求的目标，而在阿瑞斯，即便神明亦可被杀。阿瑞斯的发展轨迹之所以与流变界不同，原因诸多，甚至有许多是我们尚未察觉的因素。】

【因此，据我观察，拉赫是被你召唤自天穹的流变光束所震撼，从而押注于你的潜力。】

“唉……"威廉听着系统的解说，不禁长叹。“这之后变数真多。我得放下之前的束缚，提高标准了，”威廉说道。

他看向屏幕，问道：“那‘极品灵脉’又是什么意思？”

【在流变修炼体系中，可通过灵脉的品阶来评估修炼者的潜力。极品乃是极佳的资质，宿主。】

威廉点头。大部分信息都符合他的理解，最令人心潮澎湃的是，他竟获得了一颗丹田。

【不过，那只是“雏形丹田”，宿主。唯有踏入气海境，方能称之为丹田。待到核心境，这颗丹田才会如能量核心般凝聚。眼下，它不过是一点在体内 swirling 的变异能量。】

“行吧，”威廉点头。至少他庆幸自己的身体并未因使用变异能量而抗议，也没像之前那样被它“吞噬”，多亏了未知者的存在。

他抬手，掌心凝聚出一缕能量。指尖上方泛起青蓝色的电火花，转瞬化作一团蓝色火焰，几秒后又凝成一块固体岩石。即便这还不够，它又在手中化为液体。

就在威廉准备开口时，那液体如气体般消散蒸发。

“这什么鬼？”

【变异能量展现出随机的熵增行为，我很难对其应用下定论。或许宿主可以去商店看看，购入几道好法术，以便我们进一步研究。】

威廉点头，打开商店，浏览变异能量下的法术区。不等片刻，他直接筛选出神阶技法。

他读着法术列表，每一个都让他更加困惑。“ mortal 灵魂盛宴？”他念出声来。

“斩杀低贱者以饱口腹之欲？一个 mortal 灵魂 = 一年不食？这什么鬼？”他惊叹于这法术的疯狂。

目光移至下一个技法。

“基因改写，改写任何存在层级低于你的任何生物的 DNA？”

威廉唇角微勾，“格里姆洛克（Grimlock）定会对此爱不释手。”

他尚未继续前行，耳畔便传来一声遥远的呼喊。

“我的主人，救救我们！！！”

他转身望向从数里外奔来的小小身影。只见他的奴隶与仆从们惊慌失措，仿佛遭遇了大难。

玛里斯（Maris）冲在最前，巴拉斯（Barash）、罗宁（Ronin）、格里姆洛克、无定形（Amorphous）等人紧随其后，满脸惊恐。

几分钟后，他看见拉赫那庞大的身躯从天空俯冲而下，直直朝着他们袭来。

威廉能看到拉赫眼中流露的欣喜。他深知这家伙最爱欺负他人取乐。

威廉摇了摇头，决定出手干预。