第四十章：血色之夜

塞拉菲娜教授留下的文件中提到，影子议会的成员们正栖息在锡格蒙德酒店内。

而他们的核心据点，则位于紧邻该酒店的昆廷大厦顶层。

几乎只有在夜晚，来自“宁静城”的影子议会分支成员才会齐聚顶层，商讨接下来的计划。

当然，也有例外。

那位负责白天据点运作、名叫托马斯·范德的男人，通常会在夜晚休整，并带着几名下属一同放松。

今天便是这样的一天。

在厌倦了日复一日的琐碎事务后，托马斯正躺在浴缸里，身旁放着一杯红酒。

*Tik*

他身披白袍，正听着音乐，忽然听见浴室的门“咔哒”一声开了。

“我没叫客房服务，别来打扰我的宁静时光。”

他连头都没回，双眼依旧紧闭。为了安排所有成员顺利抵达并安顿在这座城市，他早已疲惫不堪。

可过了好一会儿，他仍未听到关门的声音。

感到有些恼火，他转过头去，准备冲着那个愚蠢的客房服务员吼叫，可刚一转身，一把锋利的玻璃便刺穿了他的右眼。

“阿——！！！”

他在剧痛中翻滚，感觉有人抓住了他的头发，将他的头向上拉起。

一名身穿黑西装、头戴头盔，另一只手还握着枪的男人出现在他的视野中。

“你——你是谁！！？”

****

几分钟前。

达米安刚踏入锡格蒙德酒店，便直奔一楼的一间客房。那里原本安排了一名影子议会成员，负责监视进出酒店的每一个人。

“叩！叩！”

达米安敲了敲门，随即将右耳贴在门上。

听到里面的人正要伸手开门，他猛地一脚踹开了门。

“砰！！”

门重重撞在正要开门的人身上，可那人还没来得及喊出声，达米安便释放了斗气，单手捂住了他的嘴。

他另一只手则反复用灌注了斗气的拳头，狠狠砸向那人的脖颈。

他的“手战”技能在此时发挥了关键作用。

他的斗气凝聚得如此纯粹，毫无浪费，这全归功于他斗气增幅达到了1级水平。

没过多久，那人便停止了呼吸。

他不过是个E级对手，但达米安的动作行云流水，连让那可怜人释放斗气的机会都没给他。

"……一个解决了。加快速度。”

达米安神色平静地离开房间，关上门，随即走向电梯。

他按下顶层的按钮，因为整个楼层都被影子议会成员包下了。

目前一楼只有一名成员，其余人都在隔壁的大厦里。

“顶层应该还有4到5名敌人，以及一名名为托马斯·范德的高阶目标。”

电梯门一开，达米安便与一名影子议会成员正面相遇。

在那人反应过来之前，达米安一把揪住他的衣领，将他拽进了电梯。

但显然，这名对手并非易与之辈。

当达米安开始释放斗气时，对手也及时做出了反应，同样释放了斗气。

两人瞬间陷入近身缠斗，达米安“手战”技能的高阶水平终于显现出价值。

借助“宏观视野”技能，他迅速锁定了对手的弱点并予以反击。

可对手竟是一名D级强者。尽管达米安掌控着局势，但在其他人反应过来之前，他仍不得不耗费宝贵的时间。

于是，他单手拔出枪，另一只手捏住对手的嘴。

“唔——！”

“砰！”

那人还没来得及喊出声，达米安便将枪口塞进他的嘴里，扣动扳机。

鲜血与脑浆在电梯内壁飞溅，达米安站起身，整理了一下衣物。

"……幸好我的枪是黑伍德教授改装的。”

枪本身在射击后几乎无声，但斗气子弹击中目标的声音却无法完全压制。

头颅爆裂的声响，还是惊动了正朝电梯赶来的另一名敌人。

“别动！”

达米安举起双手做出投降的姿态，而对手则举枪对准了他。

可就在对手即将开枪的瞬间，一把匕首从背后刺穿了他的喉咙。

*噗嗤*

“咕噜！！”

达米安走向那具倒下的躯体，手中紧握着匕首，任由那可怜人滑落在地。

“念力也很强啊。不过还得再提升等级。

如果这家伙是C级觉醒者，我的匕首恐怕没那么容易穿透。”

那名举枪对准达米安的敌人，是一名D级觉醒者，而他自身的“念力”技能也是D级。

正因如此，他才能如此轻易地用偷袭穿透对方的防御。

达米安开始朝托马斯·范德的房间方向走去。刚一抵达目的地，他便看到托马斯的守卫们正站在门外，一边喝酒一边闲聊。

他将斗气注入手中的匕首，用尽全身力气将其掷出。

*噗嗤*

匕首穿透了第一道守卫的喉咙，并直接钉在了另一名较矮守卫的额头上。

“阿——！！！”

喉咙被刺穿的那人双手捂着脖子，达米安则趁近身之际，用脸狠狠撞开他。

在踏入房间前，达米安挥了挥手，一块从破碎酒杯中飞出的玻璃碎片便飘到了他手中。

****

回到当下。

“你——你是谁！！？”

“嗯……对于这样一个C级觉醒者，看来得用‘欧米伽点’武器艺术了。毕竟他的皮肤一定很厚。”

“欧米伽点。”

托马斯还没来得及反应，达米安便举枪对准他，同时用另一只手托住他的头颅，扣动扳机。

“砰！！！”

“欧米伽点”威力惊人，托马斯的整个脑袋如同西瓜般炸裂开来。

鲜血与脑浆在房间内四散飞溅，达米安的黑西装也被染得湿透。

“啧……又一件好西装浪费了。”

达米安咂了咂嘴，试图用托马斯的白袍擦去外套上的脑浆。

“既然这些杂鱼都解决了，趁他们反应过来之前，去尝尝主菜吧。”

他穿过楼梯，走向酒店的露台。

冷风拂面，他摘下头盔，望向隔壁大厦的顶层。

借助“宏观视野”技能，他看到那里聚集了约23人，正在开会。

他们的实力从E+级到C-级不等。

****

在大厦顶层的会议室里。

影子议会的分支首领卢米安·韦德端坐于主位。

他看着那些最近由高层派来、意图刺杀风暴堡学院学生达米安·瓦尔科的人。

根据他收到的情报，这名学生正是此前搞砸了诺灵顿学院突袭行动的主谋。

而就在上周，他还反杀了那支专门来“肃清”他的队伍。

“所以……高层决定派你们这么多，包括几名C-级觉醒者，就为了肃清一个顶多E级觉醒的毛头小子？

这算哪门子玩笑！！”

卢米安显得十分焦躁。过去几个月，他一直在暗中为组织在这座城市建立分支，默默耕耘。

可自从上周那次失败的伏击后，SFD（特别行动局）和警方便开始监视他们。

所有的心血都毁在了这些无法看住刚觉醒小子的无能蠢货手中！

"……别小看他，卢米安。我们为此已经付出了代价。”

坐在桌尾的一名胖子用告诫的语调说道。

“荒谬！海德蒙，你这些年显然钝化了。看看你自己。

你竟对一个刚踏入这个世界的小子感到害怕？怎么，你以为那家伙强大到能杀了我？

呵，我敢让他亲——”

“砰！”

就在卢米安话音未落，所有人惊恐地看着他的脑袋瞬间炸裂。

“什么！！？”

“那枪声是从哪里来的！！”

“快！开门跑！”

“砰！！”

还没等名叫海德蒙的胖子打开门，他的脑袋也紧接着炸开了。

“不——！！”

“躲到桌子后面！！”

“快叫托马斯来请求增援！！”

“我……我不想死啊……"

“是SFD在追我们吗！！！”

恐慌充斥着房间，每个人都试图找到一个安全的藏身之处。