第二十五章：实力才是公平的判官

很快，塞拉菲娜教授开始点名，清点到场的学生。

“第一顺位，米歇尔·索恩”
“到。”
“第二顺位，阿德里安·默多克。”
“到。”

许多学生开始将目光聚焦在阿德里安身上，毕竟他是学年中的第二顺位。

但更重要的是，他的妹妹正是这所学院的现任学生会长。

没错，他的妹妹就是伊丽莎白·默多克，被誉为学院中天赋最高的那一号人物。

关于她拥有 SSS 级天赋的流言甚嚣尘上，但无人能确认真伪，因为关于 SSS 级觉醒者的资料向来是高度机密。

阿德里安是她的亲弟弟，他自己也是 SS 级的觉醒者。

他拥有一双紫色的眼眸和与伊丽莎白相同的发色，却不像罗南那般肌肉虬结。

若要用一个词来形容他的外貌，那便是……绝美。

‘……那是个男人吗？’

达米安怀疑自己看错了，他打量着伊丽莎白的亲弟弟。

在他两世的人生中，从未见过如此俊俏的男子，这多少有些……令人毛骨悚然。

“第三顺位，莱昂纳多·阿什福德。”
“到。”
“第四顺位，艾里斯·兰格斯特。”
“到。”

……

不久，点名继续进行，直到轮到达米安。

“第二三一顺位……达米安·瓦科尔。”
“到。”

随着他的顺位被提及，所有学生立刻开始窃窃私语。

‘……什么！’
‘第二三一顺位！？他怎么会被分到这个区段？’
‘……更重要的是，既然顺位这么‘垃圾’，为什么他看起来那么强？’
‘也许他的理论考试考砸了？’
‘不……我想是他的天赋较低。我压根没听说过他。’
‘瓦科尔家的名字……看来他不是贵族出身？’

但很快，这些低语声便在塞拉菲娜教授锐利的目光下消散。

“考勤结束。先让我自我介绍一下，我将担任你们 Aura Control（奥术控制）的班主任。

我叫塞拉菲娜·维尔，在加入联邦精英军部服役多年后，才决定休整一段时间。

在学院生涯的这几年里，我将作为你们的班主任，负责指导你们所有人。

是应联邦之邀，前来指引我们今年这些年轻的天才们。

希望我不会在往后的岁月里，因你们的表现而失望。

但别以为你们个个都是大人物。

我之所以被特别请来，是为了确保你们之中不会有人在对抗魔兽时轻易丧命。

就连联邦也不想失去太多人才。

出于某种我们尚不明朗的原因，今年学生的天赋远超往年。

因此，才需要给予一些特别的关注。

无论原因为何，我确信一点：每当人类的天赋开始崛起，也意味着我们将面临一场巨大的生存危机。

历史便是最好的证明。所以，别指望你们的高潜质就意味着你们是某些大人物。

活得足够久，才是你们的首要任务……"

寂静笼罩了房间，许多学生紧张地咽了口唾沫。

对于在座的许多人来说，进入这所最强的学院，甚至最强的区段，本身就是一个足以令人自豪的成就。

然而，教授的话语却如同冷水浇头。

许多人很快明白，真正的旅程才刚刚开始，且绝非易事。

看着学生们脸上流露出的觉悟，塞拉菲娜微微点头，继续说道：

“第一年，我们不会送你们去传送门，所以务必利用这段黄金时期，积蓄足够的力量。

到了第二年，我希望你们所有人至少都达到 E+ 级的觉醒者，并具备强大的战斗力。

无论你们专精于治愈还是专注于科学，我都希望 A 区段的每一位学生，都足以抵挡最低顺位的魔兽。

我并非指望你们每个人都能将其斩杀，但至少，我不希望你们一接触它们就立刻阵亡。

谁若是在第二年仍未达到 E+ 级，将被自动降级至下区段。

而那些在下区段表现优异的学生，则会被晋升上来，取代那些‘垃圾’。”

她稍作停顿，让学生们消化这些信息，随即继续：

“从今日起，属于相似区段的学生可在班主任的见证下进行顺位挑战。

若胜者的顺位低于败者，他将自动获得败者的顺位，而败者则被降级一顺位。

若胜者仍是顺位较高的一方，败者则需禁赛一个月，无法再次挑战。

拥有高顺位有许多好处，例如前十名永远拥有训练设施中的预留房间。

顺位越高，房间越好，能从教授处获得的指导也越丰富。

毕竟，教授们总是忙得不可开交，鲜少有时间进行个别指导。

前三名的顺位者可以学习任何他们渴望的技能。

而第一名则能学习任何他/她心仪的武器技法。

顺位越低，所能触及的武器技法与技能等级便越低。”

轰！

话音刚落，学生们便感到一阵躁动。

许多人忍不住低语，目光在米歇尔·索恩与达米安·瓦科尔之间来回游移。

米歇尔·索恩的面容变得凝重而肃穆。

他未曾料想，自己竟会在第一天就失去顺位。

没错，即便他自知目前不是达米安的对手。

其他高顺位者的表情也随之改变，这意味着他们的排名将被拉低一顺位。

其中，表情最糟糕的莫过于拉尔夫·莫迪和莱昂纳多·阿什福德。

拉尔夫的总排名第十，将被挤出前十；而莱昂纳多则会被挤出前三。

“塞拉菲娜小姐，这岂不是对所有人都不公？我们才刚开始呼吸训练，达米安却已凝聚核心，甚至达到了 E- 级。”

脸上写满不甘，莱昂纳多站起身来，语气激动。

许多其他学生也点头表示赞同，默默附和。

“没错，我们才刚刚起步。”
“将如此优厚的待遇给予一个天赋较低的人，简直是巨大的浪费。”
“是啊，小姐。我们的天赋都比他高得多。”
“确实。即便那家伙有点天赋……米歇尔、阿德里安、莱昂纳多和艾里斯，可都是 SS 级的天赋。”

看着这群自诩“天才一代”的表情，再对比那副漫不经心、仿佛在欣赏演出的达米安。

塞拉菲娜不禁感到有些失望。

当然也有例外，比如阿德里安，他的脸上便写满了困惑。

‘这些人都是傻子吗？那家伙才刚开始训练，已是 E- 级的觉醒者。

即便他的天赋较低，也不会低到哪里去。

最重要的是，他收到了加入学院的特别邀请函，而这类邀请函向来只发给极少数人。

在学院的历史上，所有被特别邀请者，后来都成为了世界中的非凡人物。’

米歇尔·索恩对达米安也并未抱有多少轻蔑。

尽管他相信自己终将超越对方，但这并不改变他视对方为强劲对手的事实。

“安静！！！”

听到学生们的议论，塞拉菲娜再也按捺住怒火，冷着脸大声呵斥。

所有学生再次陷入沉寂。

她转向仍站着的莱昂纳多，用冰冷的声音说道：

“莱昂纳多·阿什福德同学，若我没记错，你出身于十三大帝国家族之一。

这意味着，自入学考试成绩公布之日起，你本可开始训练，不像那些平民，得等到进入学院或收到特别邀请函后才动身。

但我可以清楚地看到，就连那些帝国家族与贵族家族的孩子，也没能利用那段时光开始训练。

你们这些贵族子弟，竟傲慢到未曾想过，一个拥有特别邀请函的学生，其实足以向你们发起挑战。

若你们稍微研究过这所学院，便该知道，每年的顺位挑战都是这般模样。”

“但我理解你们和他人当时的想法，你们从未想过一个平民竟会向你们发起挑战……我说得对吗？”

随着这些事实被道破，莱昂纳多的脸庞开始发烫。

不仅是他，包括米歇尔在内，许多属于帝国家族或贵族家族的学生也齐聚 A 区段。

事实上，A 区段几乎全是贵族。

在 A 区段的一百名学生中，近八十人皆出身贵族。

他们的脸上都挂着相似的灼热神情。

确实，塞拉菲娜所言不假。

但近年来，几乎无人向顶尖顺位者发起挑战，原因有二。

其一，他们天赋异禀，日后定会复仇。

其二，任何理智之人都不敢冒犯贵族，即便他们也是被特别邀请的。

所以，贵族学生通常只是在成绩公布后聚在一起庆祝，等到正式加入学院，才开始训练。

“再说起‘不公’……现行的联邦规则对平民而言便已足够苛刻。

从何时起，对一个像你这般的贵族来说才算‘不公’？

这世上本就没有绝对的公平，唯有实力才能决定何为公平。

明白了吗？”

'……是。我道歉。’