第八章：平等权

达米安拿起笔记本，看到了那个男人写下的信息。

“这一层还剩下四个恐怖分子。看来我已经把其他人全清理掉了。”

尽管那个男人提到 seminar hall（研讨会大厅）里还有他的四名盟友，但达米安并不完全相信。

从信息上看，其中只有两名是 E 级专家。

另外两名则和被他杀死的那些人一样，都是 F 级。

他径直走向研讨会大厅，第一次单手握着枪。

他微微推开房门，想要窥探一下里面的局势。

****

研讨会大厅内，所有身处这一层的学生，以及幸存的老师们正蜷缩在地面上。

他们无力反抗。

这所学校里所有的老师都是低阶专家。他们各自能应付一两个 E 级专家，但恐怖分子却是成群结队地杀到。

如果他们对其中一人动手，其他人就会向那些为了自卫而显得脆弱的学生们开枪。

所以，他们能做的只有护在学生身前，充当肉盾。

更别提那些学生，单凭他们的能力甚至难以躲避子弹。

至多，只能让皮肤硬化一些。

研讨会大厅里传来细碎的哭喊声，映照出学生们因这场变故而陷入的恐慌与创伤。

“埃利奥特小姐！他们把罗尼给射了！”

“R-Ryan 死了！”

“我们该怎么办？！他们就像杀帕特里克先生一样，也要杀了我们！”

“我……我不想死啊！”

“比妮为了保护我死了……我……应该是我该死才对！”

这样的低语在大厅里四处蔓延。

无论是学生还是老师，都充满了恐慌。

悲伤与哀愁在大厅中弥漫。

“安静！！！”

一位戴着面具、充当首领的恐怖分子愤怒地大声吼道。

“只要你们嘴里发出哪怕一点点声音，老子就 fucking 把你们脑袋打穿！”

“看看你们这群人！你们看我们就像看怪物。

但谁是真正的怪物？就因为我们杀了几个你们的朋友和老师，我们就是所谓的怪物？！

那联邦从公民手中偷走了所有的平等权又算怎么回事？

不再平等，不再法律，只是一群富家子弟和权贵家族，根据天赋来主宰一切？！

他们那些孩子，生来天赋稍差，还能从家族那里得到资源来弥补天赋的不足。

那所有出身贫寒的孩子，所有下中阶层的人们呢！！！

我们得到的，就是一个无法自己决定人生道路的未来？！

所有的好工作、所有的权力、所有组织里的高位，都归那些有天赋的人所有！

你们以为我们会乖乖等着被饿死？等着被逼到只能过一种充满贫困的余生？！

还是……干脆选择做他们的走狗？！？”

“不！！！我们要让地球上每一个该死的人都拥有平等权！！就像过去那样！！！”

当武装恐怖分子的首领说完话时，研讨会大厅里充满了震耳欲聋的寂静。

所有人都被他的举动吓得瑟瑟发抖。

"……这跟我们学生有什么关系？”

所有人质中，当发现露娜站起来时，大家都惊呆了。

露娜的班主任阿里尔夫人先是一惊，随即急忙走到学生面前。

“请原谅她，她不是故意的，只是受了创伤。”

她急忙向那个男人道歉，然后转向露娜。

“坐下去！！！”

露娜却依旧站着。她脸上没有一丝惊慌。她的表情依旧淡然，眼中不见半点惧色。

“不不不不不……没事！完全没事！你……没错，就是你了……到我面前来。

我真的很喜欢你这个问题。这对我刚才说的话是个非常有力的回应。”

尽管老师催促她坐下，露娜还是迈步走到了那个男人面前。

“现在……继续。我想听听你还有什么要说的。”

“我……你刚才提到的所有事情，都跟我们无关。我们只是学生，永远无法决定这些大事。

而且把我们扣为人质也改变不了什么。

与其这样，你们不如去抗议，或者向联邦提起诉讼。”

首领沉默了许久。随后，他和另外七名在场的恐怖分子一起大笑起来。

没错，大厅里总共有八名恐怖分子，其中两人分别站在两个入口的前方，剩下的三人站在首领身后。

达米安得到的情报确实有误。

所有恐怖分子都笑得前仰后合，直到首领开口：

“诉讼？哈哈，你们终究只是孩子。

但有一说一，确实没错。仅仅扣一次人质，局势不会有什么改变。

但如果这样的案例越来越多呢？

我们会不断扣人质。杀些无辜的人，最终也会让他们屈服。

关键就在于联邦到底能承受多少？

他们本质上是一个统治机构……所以，如果他们不想让地球陷入越来越多的动荡，迟早得向我们的愿望低头。”

“不过管他这些……你应该更担心自己的命。

难道不记得我刚才说了什么吗？”

话音刚落，那个男人便把枪口对准了露娜的脑袋，再次开口：

“只要你们嘴里发出哪怕一点点声音……老子就 fucking 把你们脑袋打穿！！！”

“砰！砰！砰！砰！”

****

达米安从研讨会大厅的门口向外窥视。

就在他稍微推开一点门时，又迅速退了回去。

两名恐怖分子正站在门后。

幸好他们注意力都在人质身上，没注意到他。

透过那小小的缝隙，他看清了大厅里的情况。

前方站着四名恐怖分子，首领似乎正在发表演说。

“他们在这扇门前各留了两名守卫。还有另一扇门，估计那边也各站了两名。

总共八名恐怖分子，个个都散发着 E 级的气势。

果然，那家伙给我的情报是错的。”

他握紧了手中的匕首，暂时将枪收进枪套。

就在他以为应该等待更好的机会时，

却看见他的妹妹站了起来，对着恐怖分子大喊大叫。

“哦，该死的！”