第十八章：漫步花园

“你可知，发动此次袭击的幕后组织叫什么名字？”

达米安向伊丽莎白发问，希望能得到一个答案。

不出所料，他并未失望。

"……是的，那是一个名为‘暗影议会’的组织。”

伊丽莎白继续说道，未曾停顿。

“关于这个组织，外界知之甚少，但最近它给联邦学生防卫队（SFD）带来了不少麻烦。

其成员众多，但大多排名较低、天赋平平。

目前关于他们的消息不多，因为迄今为止，他们主要只发动了小规模的袭击与威胁。

此前，多亏了 SFD 的拦截，才让他们的攻势屡屡受挫，但如今，这些袭击几乎每周都在发生。

而在诺林顿的袭击，则是他们首次取得的大胜。他们成功地在联邦民众中制造了恐慌与愤慨。”

她一边说着，目光投向被乌云笼罩的夜空。

“关于他们，外界知之甚少。但据我推断，那是一群对强大家族垄断权力感到不满的人。

他们宣称要赋予社会中的所有人平等的权利，却毫不留情地屠戮那些排名低微的无辜者。

显然，他们只是无法接受，自觉醒者时代伊始，低排名者便再难跻身高位的事实。”

“不过你不必太过担忧，他们目前展现出的实力，顶多只有 C 级。

依我看，你更应该提防 SFD。”

“昨天，我收到校长的消息，说 SFD 想将你置于监视之下。

但校长拒绝了这一请求，不过 SFD 或许会派一名调查员，以治疗师的身份潜入。”

"……什么？”

达米安在对话中第一次感到惊讶。

他立刻看向伊丽莎白，寻求 clarification。

“你没听错，你确实需要接受一些治疗会话。

这是联邦政府做出的决定，就连我们的校长也未能拒绝……你大概明白其中的缘由吧？

别误会了……只是，若让像你这样的学生自由穿梭于其他学生之间，恐怕无人会感到安心。

我本觉得你做得并无不妥……但这并不改变你行事确实有些‘不寻常’的事实。

虽说斯托姆霍尔的学生本就身处险境、历经试炼……但我们的学院也非疯人院，不至于让一名大一新生就过早见识血雨腥风。”

达米安并不喜欢伊丽莎白投来的那种审视目光，但他的神色却依旧平静。

“好吧，我明白了。我确实是个心理变态，不必说得如此委婉。”

“这年头，谁又不是个潜在的凶手？不必想太多。旁人或许会称你为怪物。

但我在乎这些吗？每一位在此学院受训的学生，注定要成为人类手中的利刃。

若我们苦修数年只为打造一台优秀的杀戮机器，却还要说你是怪物，未免太过虚伪。”

伊丽莎白神色严肃地回答着，试图安慰他。

‘不瞒你说……这话确实触动了我的心弦。’

达米安心中如此想着，伊丽莎白却继续说道：

“虽说……我们训练的目标是斩杀那些来自门后的怪物……可你第一次杀人杀的是人类，甚至面不改色。

你还将他们肢解了……呵呵……嗯，我大概不会太苛责你。”

看着学生会长脸上那副戏谑的表情，达米安不禁轻叹一声。

他真需要在下次陷入类似情境时，更好地掌控自己的情绪。

“另外……你的这一届里，有许多天赋异禀的 extraordinary 学生加入。即便你已比他们更强，但鉴于他们拥有 S 级乃至 SS 级的天赋，也不至于花太久时间就能追平你。”

这话确实引起了达米安的注意。自从他觉醒记忆以来，便发现自己竟记不清小说中的任何主要角色。

仿佛那位老者从未真正提及过他们。

他所能记起的，不过是关于这个世界的些许信息，以及几桩重大事件。

‘现在想来……倒像是有什么东西在阻挡我接触旧日记忆。’

思索片刻后，他摇了摇头。

‘算了，那些记忆里藏着多少信息，总有一日我会重新获得。

眼下嘛……是时候考虑一下，是否要在这个世界组建一个‘黑手党’了。’

达米安对于在上一世经历种种变故后，还要重开黑手党一事，略感犹豫。

尽管当时他并未多言，但黑手党的每一位成员对他而言都如同家人。

当他们在同一天全部陨落时，他便觉得继续活下去似乎失去了意义。

若他真心想逃，大可从警察手中轻易脱身。但他却感到，生命已无太多值得留恋之处。

他曾享受过各种奢华，却只在他黑手党成员一个个相继死去时……

他终于明白，生命之美，在于身边有挚爱之人相伴。

若无人可分享你的喜怒哀乐，生命本身便显得毫无价值。

尽管在世人眼中，他是个冷酷无情的黑手党老大，但在他的黑手党家族里……他却是他们的教父、挚友，也是他们最坚实的依靠。

达米安在脑海中回放着往昔的片段，心中泛起阵阵涟漪。

伊丽莎白以为达米安因天赋仅为 B 级而感到压力，便上前宽慰他。

“别太担心了……提升天赋的方法有很多，突破极限的人也不在少数。

凭借你的勤勉与努力，定能跟上同届其他人的步伐。”

"……我并未为此担忧，伊丽莎白小姐。能告知我，那位所谓的‘治疗师’何时会抵达学院吗？”

她思索片刻后答道：

“他们应该会在后天抵达。”

“多谢告知。若再无其他事，我便告辞了。”

伊丽莎白双唇微抿，愈发看不惯他用那般正式的语气与她交谈。

“达米安学弟，你大可直呼我的名字，你知我。

你太过拘谨了。我们终究都是学生，而我也不过比你大两岁罢了。”

达米安只能无奈地应承她的请求。

倒也不是他刻意如此，只是无法改变眼前这位站在他面前的少女，不仅是一位实力强大的觉醒者，更在学院中拥有至高无上的权威。

"……好吧，伊丽莎白。多谢你的一切。”

紫发美人脸上绽放出笑容，也挥了挥手。

“明天在入学导览见，达米安学弟。记得准时哦~~"

目送她离去，达米安脸上的表情瞬间消失，迈步走向宿舍。