第 11 章：她给了我真实的自己，我却不得不双手紧抓那个虚假的我

娜塔莎从恍惚中惊醒，迅速从丹特身上退开。

若非那条系统提示，两人恐怕还要那样僵持下去，不知要持续多久。

她随即查看起任务信息。

【连锁任务：拯救丹特（2/3）】

【任务 2：向丹特揭示你的现状。与他分享你的过去，重获他的信任。】

【时限：2 小时】

‘……向他揭示我的过去？’娜塔莎的目光停留在那一行字上，心中泛起一丝不愿的涟漪。

老实说，她早已在盘算如何向丹特解释。她可以巧妙回避关于过去的追问，但再想让他像从前那样全盘接受她的话，却已不可能。

她不想再次对他撒谎，可提及过去对任何人来说都让她深感不适。

‘哈……或许这就是当初瞒着他的报应吧，’她自嘲地想道。

真是倒霉透顶……系统的任务偏偏就是如此。

如今她已无处可逃。

回过神来，娜塔莎看向丹特，他正专注地盯着她，仿佛在等待她的解释。

与之前不同，他眼中的怒火已所剩无几。

但那张脸上仍写满了怨怼。

“你冷静了些？”娜塔莎带着几分释然问道，看来她的拥抱确实起了作用。

“别以为一个拥抱就能让我轻易原谅你，我可不是那种廉价货！”

丹特故作恼怒，捕捉到她脸上的释然后，便用一脸不爽的神情说道。

“你若不肯放我走，那我就让你恨我入骨，亲自把我赶出这房子！”他眼神坚定地说道。

丹特喋喋不休时，娜塔莎转身走向书架旁的木柜。

‘她到底要去哪？我们不是还有很多话要说吗？’丹特被她这举动弄得有些错愕，却依旧维持着那副模样。

“嘿，我在跟你说话呢！”

“你要去哪？”

“主人！”

就在他这样称呼她时，娜塔莎从柜中取出一瓶红酒和两个高脚杯。她转过身，带着调笑的微笑问道：“你不是说以后不再叫我主人了吗？那又是怎么回事？”

“那个词在你决定隐瞒我状况的真相后，瞬间就失去了意义！”丹特话一出口便立刻补救。

“哦？难道你以为只有你一个人经脉尽断？”娜塔莎脸上浮现出神秘的神色。

‘告诉我些我不知道的事，主人。比如你的身材尺寸之类的。’丹特真想大声说出来，却硬生生忍住了。

他不至于蠢到因为自己憋不住笑话就暴露了底牌。

“你这话是什么意思？”丹特一脸困惑地看着她，“那别人经脉尽断又跟我有什么关系？”

“哦？万一那个人就是我自己呢？”娜塔莎伸手到桌边，笑着问道。

“不可能！绝对不可能！”丹特摇头拒绝相信，“我听说你是个极其强大的觉醒者！”

“是的，我曾是。”娜塔莎坐下，声音里带着一丝淡淡的哀愁，句尾微微发颤，“我那时如此强大，强大到连自己都保护不了。”

“你……你在说什么？”丹特装作刚刚察觉到不对劲。

“想不想喝酒？来，一起喝吧。”娜塔莎打开酒瓶，倒满两杯。

丹特小心翼翼地接过酒杯，对坐于她对面，眼中带着几分警惕。“你且知晓，我可不会再被你这般愚弄第二次。”

“是是是，我知道我这位学生非常聪明，”娜塔莎干笑一声，随即一饮而尽。

丹特对此有些措手不及，自己也浅尝了一口。‘该死，这酒真不错！’

“那你对觉醒者的世界了解多少？”娜塔莎单刀直入。

她必须将话题收窄，才能在时限结束前完成任务。丹特也乐得配合，毕竟他也想节省时间。

“我晓得觉醒者是能修炼名为‘魔力’这种能量的超级人类。有了魔力，他们能做出各种疯狂的事，甚至核弹在他们面前也掀不起什么浪花。”丹特开始解释，确保答案既接近真相，又不至于完全露馅。

约莫一分钟，他终于讲完。

“听来不错，”娜塔莎轻声说道，暗自好奇是谁把这些都告诉了他。

“那，我该从何说起……"

“自打我年幼，人们便称我为天才。那个即将重建伊甸之门……的救世主……"她眼中闪烁着怀旧的光芒。

接下来的一个小时里，娜塔莎谈起了她在伊甸之门的童年，随后又讲述了自己如何在觉醒者世界中迅速崭露头角。

两人继续对饮，空酒瓶渐渐在桌上排成一列。丹特显然已到了极限，便随手将空瓶收入自己的储物空间。

娜塔莎这边却开始微醺。她若想清醒，瞬间便可做到，却偏偏选择了沉醉。

不久，话题终于落到了金斯利及其家人身上。她谈起维克多像个舔狗般死缠烂打，最后竟以摧毁伊甸之门相逼，强行将她娶进门，脸上满是厌恶。

丹特看着她继续诉说，眼中满是怒火与恨意。不知从何时起，他的反应不再虚假，愈发真实。

此前，他仅因处境相似而略感同情。

可如今，看着娜塔莎倾吐心声，将最深切的秘密一一抖落，几乎在他面前赤诚相见，他已无法再伪装自己的反应。

尽管他早已知晓这世界里每个角色都是活生生的人，但这番话仍重重地击中心头。

然而……

丹特一心要走反派之路。他尚未想好要羁绊于谁，也尚未有足够的气力去承担这份羁绊。

他最大的长处，便是对任何人都无所谓。

他并非完全排斥未来拥有挚爱，只是时机未到。

话虽如此，自娜塔莎接受系统那一刻起，他的命运便与她紧紧相连。

若要他变强，她也需随之变强。他并不介意这样做，哪怕这意味着要欺骗她，演一出戏，直到他击败那位主角。

‘自然，我得先当上他的爹。’

‘……我这一辈子，真是白活了，不是吗？’

娜塔莎那沙哑的声音将丹特从思绪中拉回。