第十五章：我胯下已有一把王者之剑，为何还要再买一把？

【反派商店】

➤ 武器

➤ 功法

➤ 丹药

➤ 法宝

➤ 血脉

➤ 其他

【反派点数：2000】

“好，先看看武器。”丹特点开了武器分类，清单立刻弹了出来。

【武器】

➤ 龙杀 [长矛] — 100万 VP

➤ 神陨 [剑] — 150万 VP

➤ 星噬 [弓] — 200万 VP

➤ 魂碎 [战锤] — 300万 VP

➤ 王者之剑 [剑] — 500万 VP

“操！”丹特一看到价格就忍不住骂了一句，随即瞥了一眼自己那可怜巴巴的2000点反派点数。他仔细浏览了描述，尽管他不想承认，但这些武器确实物有所值。

“这种超模的武器现在对我帮助也不大，简直就像把满级账号塞给个萌新，”丹特一边滑动一边想，过了一会儿才不情不愿地关掉了标签页。

“再说了，我胯下明明就有一把‘王者之剑’，为何要浪费500万点数去买另一把！”他带着得意的笑容说道，接着转向了其他分类。

他将几件物品扔进了愿望清单，然后套上一个价格过滤器，开始寻找真正符合他预算的东西。

➤ 铁剑 — 500 VP

➤ 基础剑术 — 2000 VP

➤ 回春丹 — 1000 VP

看着这些便宜货，丹特发现了几件有用的物品，但他现在倒也不急需。他总共只有2000点，要是冲动消费烧光，以后可就麻烦了。

“好吧，我已经浪费了太多时间。在天亮前，得用‘化形’把这具破身体修好，”他伸出手指准备关闭商店。

就在这时，一道提示弹了出来。

【首次购买 99% 折扣】

【所有物品均适用此折扣】

【剩余时间：11小时59分55秒】

【折扣仅限单件商品，请谨慎选择，概不退款】

“哈！”看到这份优惠，丹特忍不住笑了起来。他玩过太多游戏，深知贪婪的公司是如何诱骗人们开始砸钱。

一旦开始消费，就停不下来。

“但这简直太完美了，”他补充道，嘴角的笑意更盛。

他不想胡乱花钱，但这并不意味着就买不起什么。

“我得找一样能隐藏修为的东西。等我把这毛病修好，师父迟早会发现的，”丹特神色严肃地想道。“我绝不能让那事发生！”

“而且我也不能 afford 把修炼往后拖，直到找到解决方案。”

他并非漫无目的地滑动，早就发现了能隐藏使用者修为的物件，并加进了愿望清单。

他立刻拉出清单，目光扫过价格，最终落在了一件法宝上。

【虚空王印】

【类型：法宝】

【品阶：史诗（可成长）】

【描述：一位从未显露力量的君王所佩戴的遗物。能完全隐藏使用者的修为。在世人眼中，你便显得空洞无物。】

【当前状态下，可隐藏使用者修为，使低于‘灵象境’者无法察觉。印记可通过指令隐藏。】

【价格：2000 VP（原价20万 VP）】

【购买】

“我真的该买吗？”丹特犹豫了一秒，担心日后会后悔，但随即将这些念头抛诸脑后。

若娜塔莎发现他的伤势痊愈，恐怕会将自己的系统与他的绑定，后果不堪设想。

不再犹豫，他点击了购买。

【你已成功购买法宝‘虚空王印’！】

【是否装备？】

“是！”丹特立刻回答，脸上满是兴奋。

下一刻，一团黑色灵气凭空而出，缠绕住丹特的身体，随后汇聚在他手背之上，形成了一轮日蚀印记。

“该死，这真酷！”丹特盯着自己的手，嘴角上扬。接着他低语道：“隐藏。”

他饶有兴致地看着印记消失，又开口：

“显现”

“隐藏”

“显现”

“隐藏”

……

……

把玩了一会儿后，丹特感到有些无聊。他瞥了一眼时钟，已是凌晨两点。

“好，既然这问题解决了，是时候修好这该死的身体了，”他神色凝重地坐在床上，盘腿而坐。

“系统，我要用‘化形’。务必把痛觉关掉，”他目光专注地说道。

【化形启动中……】

【痛觉已关闭】

话音刚落，丹特的皮肤便开始像干胶一样剥落。

底下露出了全新的肌肤，更加光滑苍白。他的肋骨噼啪作响，宛如爆米花。

肌肉仿佛被无形的手揉捏，向那些本该令人毛骨悚然的方向拉伸、拉扯。

没有痛觉的支撑，光看就觉得怪异且恶心。

“说实话，这比我师父受的罪好多了，”他带着几分宽慰地想道。“看来今天注定睡不成觉了。那就利用这段时间想想下一个计划吧。”

“趁热打铁！”

****

数小时后……

主卧室里，娜塔莎缓缓睁开了双眼。感受到体内流动的灵力，一抹释然的微笑在她唇边绽放。

“终于……！”她艰难地开口，身体因兴奋而微微颤抖。她握紧拳头，低头看去，“终于……呃。”

她停顿了一下，目光落在了自己那对赤裸的乳房上。

_______________

作者注：我拿到合同了，各位！