第十二章：我师父数十年首次落泪，我竟差点忘了自己该在暗中筹谋

"……我真是虚度了一生，不是吗？”

娜塔莎低头看着手中空荡荡的酒杯，脸上挂着自嘲的微笑。脸颊因酒意泛红，几缕发丝从耳后滑落，凌乱地垂在脸侧。

“师父……"见娜塔莎情绪愈发激动，醉意更浓，丹特张了张嘴，欲说些什么。

“不，让我说完，”她说道，甚至没看便给自己又倒了一杯酒。一半酒液溅洒在桌面上。“我整个童年都在训练，整个青春都在战斗。直到我强到足以有所作为，那混蛋却将一切从我手中夺走。”

“我不得不放弃所有，只为换回自由、讨回公道。”她轻笑了一声。

“我告诉自己，这也没关系。我搬到了凡俗世界，遣人四处搜寻能修复我身体的任何事物。我坚信，只要等得够久，我定能卷土重来。”

“我也坚信，在你发现之前，我能修好你的状况……"

她将酒杯凑到唇边，一饮而尽。

“可看看现在的我。我的领域正在崩塌，身体日渐衰败。就连我最小的弟子也想离开我……"娜塔莎的声音在末尾哽咽，身子开始微微颤抖，“都、都怪我——”

话音未落，丹特便将她拥入怀中。她甚至没察觉两人之间的距离是何时缩短的。

“不怪你，师父，”丹特用安抚的语调说道，“这一切都不怪你。”

*‘都怪那个该死的作者，让你受这么多苦。’* 他暗自思忖。

“不必自责，在那种境地下，你已经尽力了，”他补充道。

随着丹特的话语传入耳中，娜塔莎多年来压抑的情感终于出现裂痕，泪水不受控制地涌出。

与此同时，娜塔莎神智稍复，意识到自己太过动情。*‘不，别哭了。在学生面前不能显得太软弱……’*

然而丹特的下一句话彻底击溃了她的防线。

“你偶尔可以依靠他人，不必事事亲力亲为，”丹特说着，一手轻抚她后脑，将她脸颊贴在自己胸口，“更重要的是，放开心扉、宣泄情感，也是件好事……"

话音落下，娜塔莎彻底崩溃，在他怀中哭得肝肠寸断。她甚至记不清上一次落泪是何时，可此刻泪水却止也止不住。

“我今天像个孩子似的。就把发生的一切都忘了吧，”他轻抚着她的后背说道。

“若非你，我恐怕仍住在贫民窟。你给了我一个我此生求之不得的更好人生……"丹特轻叹一声，低头凝视怀中女子。

*‘我真是高估了自己，以为能全程听完她的故事而不被触动。’* 丹特内心暗摇了摇头。

毕竟，这与在屏幕上读信截然不同。

****

过了许久，娜塔莎终于止住哭泣，但情绪仍有些失控。

*‘天哪，今后该如何面对丹特？我简直像个婴儿般嚎啕大哭。’* 羞赧之感悄然蔓延。*‘我苦心经营数十年的尊贵师父形象，如今算是彻底毁了……’*

然而她很快想起自己还有一件未做的事——向丹特道歉。

即便她有诸多理由，那也不能完全抵消她的疏忽。

“丹特，对不起，瞒了你这么多，”她声音因哭喊而沙哑，“我只是太自私，又是个不敢面对你的懦夫……”

“所以，请原谅我！”

“而且我发誓，这次我真是信心满满。定能治好你的状况！”娜塔莎语无伦次地补充道。

她显然无法告诉丹特自己拥有系统，即便说了，他恐怕也不会相信。

更重要的是，若她能修复自己的法脉，便该亲自外出寻访药方。当然，为此她需重新修炼至昔日巅峰境界，至少也要达到“灵魂羁绊”之境。像“凤凰之泪”这般宝物，哪会随意散落在某处山洞或埋于地下？

见丹特毫无回应，她不禁更加慌乱，尤其是他还紧紧抱着自己。

“唔，丹特，我现在好了。能放开我吗？”她轻声问道，耳根微微泛红。

依旧没有回应。

见状，她有些困惑，试着从他怀中挣脱。

就在此时，丹特的脑袋毫无预兆地垂落在她胸口。

“哈？！”娜塔莎吓了一跳，立刻低头看向他。

见他仍在呼吸，娜塔莎轻舒一口气：“呼，他只是在睡觉。”

“等等，那我刚才的道歉岂不是白费了？”

*‘不，没白费。’* 丹特心想，脸颊紧贴着她那柔软之处，脸上挂着笑容，仿佛正做着此生最畅快的梦。

至于他为何假装入睡，全是为了任务三。

原本计划是强行呕吐，再由她清理并更换衣物，从而让她习惯看见他赤裸的身躯。

但时间所剩无几，他心想不如换个法子。

*‘再仔细想想，等日后练出些肌肉再展示，冲击力会更强。’* 他内心点头，自认说得在理。

“好，赶紧完成这最后一项任务。真迫不及待想看看奖励是什么了！”

【触发任务三】

【连携任务：拯救丹特（3/3）】

【任务三：公主抱丹特至卧室，并……】