第一章十九：昨日公主抱我办差事，今日公主抱我成习惯，明日公主抱我便是蓄谋已久

“该死，在房间里全速奔跑了这么久……真是值得……"丹特喘着粗气，心中暗自思忖。

确定了第二次任务的主题后，他必须让自己看起来病恹恹的。于是他在房间里来回冲刺，直到气喘吁吁，浑身大汗淋漓。

他还借此机会测试了一下自己的极限速度。三十多英里每小时的速度对他来说轻而易举，甚至没怎么出汗。

一声轻柔的耳光声打断了他的思绪。

“丹特，你听见我说话了吗？”

啪！

“醒醒，丹特！别又睡过去了！”

啪！

在承受了这一阵无痛的耳光轰炸后，丹特佯装费力地睁开了眼睛。

他看着那双充满担忧的眸子，心中泛起一丝愧疚。但那些魔晶石可不会从天上掉下来。

他必须表现得更加卖力才行。

“老师……"他用近乎临终遗言般的恳求语调呼唤道。

“什……什么？你想说什么？快告诉我？”娜塔莎将他的手握在掌心，轻声问道。

“要……要一杯……"

“一杯？水？你是想喝水吗？”

“不，不，给我一杯红酒——"

话音未落，他只觉得眼前一花，某物从眼前飞过，重重砸在地上，发出一声闷响。

他内心一紧，佯装从微醺的醉意中清醒过来。眼角余光一扫，只见地上有一个坑，形状恰好与她那拳头吻合。

“抱歉，我可能听错了。”娜塔莎眯起眼睛，脸色阴沉，“能告诉我你需要什么吗？”她补充道，同时举起拳头。

“好可怕……"丹特心中暗叫。他随即用一副紧张的表情说道：“我……我说想要点药，老师。”

“是这样吗？”听到这个回答，娜塔莎的脸瞬间亮了起来。

表面上，丹特像个小鸡一样点头哈腰；实际上，他仅用一个念头就解开了第一个任务。

“来了……"

****

【触发任务一】

【连锁任务：照料丹特（1/3）】

【任务一：像丹特这样生病的人很难自己进食。帮助你的学生，喂他直到完全康复。】

【时限：23小时56分29秒】

娜塔莎迅速读完了条件，心中闪过一丝恼火。“系统，你当我是谁？我本来就可以自己搞定，非要多嘴提醒我！”

【变傲慢了，是吗？好，看看你接下来怎么应付下一个任务。】

"……我当初就该闭嘴。”她心中暗叹，后悔之情瞬间涌上心头。

“哈哈，逗你玩的。”

【别担心，我可是很认真的。】

"……"

她无言以对，因为知道再解释也是徒劳。她只在心中默默记下：下次再也不要跟系统开玩笑了。

感到有些郁闷，娜塔莎将注意力转回丹特身上，将他从地板上抱起，放在床上。

然而，她很快注意到丹特眼中那古怪的神情。

“老师，您怎么突然给我来个公主抱？”丹特一脸困惑地看着她，仿佛昨天她没这么抱过他一样。

“嗯？”娜塔莎意识到自己的失态，顿时语塞。

她本可以扶他上床的。

为什么又搞成了公主抱？她也不清楚。

但她绝不会承认自己的错误。

“都怪你……"娜塔莎怒道。

“怪我？没道理，她怎么发现的？”听到这话，丹特的心差点从胸口蹦出来，但接下来的话让他放下心来。

“谁让你睡地板的？”她盯着他，等待他的回答。

“哈哈，我在梦里正爬楼梯上天呢，结果一不留神就从床上摔下来了。”他一边说着，一边在内心长舒一口气。

“哈哈。”娜塔莎轻笑出声。她完全没料到她的学生竟有这种幽默感。

她将他安顿在床上，走到桌边端起汤碗。

既然接下来要喂他吃药，她心想先喝点汤暖暖胃，缓解一下头痛。

回到床边，娜塔莎坐在床沿，用勺子搅了搅汤，舀起一勺，轻轻吹了吹，送到他嘴边。

“老师，”丹特想象征性地拒绝一下。

但她早已看穿他的意图，轻轻将勺子推进他嘴里。

丹特抬眼盯着她，那眼神仿佛在说“有此一举实属多余”。但他的肚子却比他的嘴更诚实。

她喂了他几勺，两人便聊起了昨晚发生的一切。

娜塔莎本以为丹特对她过去的某些事已经淡忘，但他却记得清清楚楚，直到她道歉为止。

气氛变得格外 lively。

“老师，我觉得我其实真有天赋。”丹特咽下汤后，兴奋地笑道。

“哦？你想做什么？”娜塔莎眼中满是好奇。如果他感兴趣，她愿意全力支持。

“我想成为‘饮酒之王’！”他回答得一脸坚定，就像某个草帽小子。

他开始滔滔不绝地讲起来。

“在此之前我完全没意识到。我在酒吧喝得太多，最后都拿空瓶子玩多米诺骨牌了。”

“我听说有人喝一瓶红酒就醉倒了。我敢打赌我喝得远超那个量，结果却只落得一场发烧。”

“哈？老师，您怎么突然沉默了？”丹特装作天真无邪的样子，内心却笑得快疯了。

他正玩得太过瘾了。

然而，他并没有得到她的回应，反而听见了勺子断裂的声音。

咕嘟！

“难道……难道我太过分了？”丹特咽了口唾沫，心想。他用一个犹豫的微笑说道：“老师，您是觉醒者，请稍微控制一下力道。”

“哦，我都不知道。”娜塔莎盯着他，脸上挂着笑容，却毫无温柔可言。“其实勺子也没用了，里面只剩一点点。”

“现在张开嘴，”她笑着命令道。

“我……我只是逗您玩——唔！”丹特想道歉，但她没给他机会。

片刻后，看着他那像河豚一样肿起的脸，娜塔莎的脸终于绽放出笑容。

“说话别太用力，省点能量好快点好起来。你的‘药’马上就来。”

话音落下，娜塔莎从床上起身，走向门口。

“我……我不该跟她闹得太凶。”丹特望着她的背影，心中暗想。