第十八章：原版的但丁每球都打丢，而我则要把场上剩下的每一球都接住

一直观察着娜塔莎的但丁，被手机的通知声打断。

一抹笑意悄然爬上他的脸庞，因为他心里已经大概猜到了是谁。

【前辈艾玛】

【……胆小鬼！】

“噗……"看到她的消息，他实在忍不住笑出了声。

这可不就是几分钟前还求娜塔莎别让他走的那个人吗？

如果他没有【目标视野】和剧情记忆，或许真的会为此生气，觉得这就是她隐瞒了这么多年后，对他说的全部台词。

但现在，她在他面前彻底暴露了。

“真是个傲娇。”但丁笑着摇了摇头，已经开始构思未来如何逗弄她了。

“不过，她也不能全怪……"他低声嘟囔着，目光落在那个原版但丁为她保存的名字上。

【前辈艾玛】

“这哥们儿是基佬吗？”但丁揉了揉额头，感觉头痛欲裂。

尽管在小说里艾玛向他抛出了那么多信号，原版的但丁却视而不见，一边长大一边不断将她推开。

这恰恰也是他最讨厌自己这个角色的原因。

“那又怎样？就算她高攀不起，可她的眼里也只有那个该死的蠢货啊！”他越想越气，血压直线飙升。

“她投出了所有的好球，可这货却总把球门往后挪……"他叹了口气，感到精疲力竭。

翻看着记忆，他意识到原版但丁的智商自从加入主角阵营后，便逐年稳步下降。

但在他眼里，无论一个男人有多蠢，面对如此绝美的女人，又有谁会拒绝呢？

“既然我现在活成了但丁，那就接住她所有的球吧，毕竟，不投的球，打丢的可是你。”

话音刚落，他立刻改了她通讯录里的名字。

【未来老婆】

是不是有点尴尬？也许吧。但但丁毫不在意。

万事万物在轮到你自己时，才会变得尴尬。

除此之外，他特意加了“未来”二字，好让自己尽快把它摘掉。

“我已经是她眼中的‘那个男人’了，希望她早点回来。”但丁看着她的头像说道。

“不过现在嘛……"他最后看了一眼，便合上了应用。

“还是先无视她吧，好让她能‘专心’处理公务。”他脸上露出狡黠的神情。

他放下手机，打开了【目标视野】。娜塔莎早已换好衣服，从房间走了出来。

她径直走向厨房，系上围裙，开始忙活起来。

但丁在一旁看了好一会儿，心想她大概是在熬醒酒汤。

“哦，主人……您真是体贴入微。”他露出被感动的表情，随即将目光移向任务栏。

“我也要努力让我们变得更强。”

****

三十分钟后，娜塔莎哼着歌走出厨房，端着汤碗。

“嗯哼~ 嗯哼~"她面带微笑走上楼梯，“不知道他是不是已经醒了……”

没过多久，她便站在了他卧室的门前。

她敲了几下，却无人应答。于是她伸手去拧门把手，手却停在半空。

“万一他什么都不记得了呢？”

“万一他依然恨我？连我的道歉都没听见……”

无数个问题像锁链般将她困在原地。但随即，她自己的声音在脑海中响起。

“你斩杀过恶龙，甚至将强大的金莱家族从大地上抹去，难道就止步于此？”

这瞬间打破了她的所有犹豫。

“如果他什么都不记得，我就再讲一遍。”

“如果他依然恨我，我就一直道歉，直到他原谅为止……"

话音落下，她推开门走了进去。

迎接她的景象，瞬间瓦解了她的决心。

但丁正躺在地板上，呼吸急促，浑身大汗淋漓。他看起来糟透了，脸颊通红。

汤碗从她手中滑落。

“但丁！”娜塔莎惊呼一声，从震惊中回过神来。她凭借本能接住碗，轻轻放在桌上，随即冲到他身边。

她将手贴在他的额头上试探体温。

感受到微弱的热度，她内心长舒一口气。“还好，没太严重……"

她抓住他的肩膀，用力摇晃着他。

“但丁，醒醒！但丁！快醒醒！”

但丁费力地睁开双眼，望着娜塔莎，一边喘着气问道：“主人……呃，我们是在天堂吗？”

“那，为什么你长了一对犄角？”

“哦……你完全糊涂了。你到底喝了多少？”娜塔莎眼中满是担忧。

就在这时，一道机械声在她脑海中响起，紧接着，一个系统窗口在她眼前弹出。

【新链任务触发！】

【任务：照顾但丁】

【描述：但丁昨日饮酒过量，现已病倒。作为他的主人，你有义务守在他身旁，照顾他直至康复。】

【时限：24 小时】

【奖励：10 枚魔力石（传说级）】

【失败：但丁肝衰竭】

“肝衰竭？系统，你真是越来越过分了！”娜塔莎甚至没看一眼那丰厚的奖励，只盯着失败条件。“既然要惩罚，就罚我好了！”

【嘿嘿，我过分？你早该在他喝到兴头上时拦着他。可你做了什么？你给他灌了更多！】

【你知道他喝了多少吗？50 升！】

【我算是做他的大恩人，还让他活命！】

"50 升？什么鬼啊！”听到这个数字，娜塔莎忍不住爆粗口。

这彻底……粉碎了她所有的防线。