Chapter 30: My Guards Thought I Was Avenging Ryan and I Almost Laughed Out Loud

Dante 问话后，众人沉默了片刻。Felix 和 Freya 交换了一个眼神，那不过是一瞬的瞥视，却被 Dante 通过后视镜尽收眼底。

“原来他们早就知道了。省得我再去解释。”

他们既知此事倒也合乎情理，毕竟 Crimson Hollow 是 Devereux 家族麾下的一家犯罪组织。

Natasha 虽相信 Ryan 会归来，但她也不是那种会对敌人手下留情的人，尤其是对方曾对她儿子所做的一切。

想必是“世界之意志”影响了她，令她暂且放下复仇之心，但这并不妨碍她去调查对方。

Felix 率先开口：“Crimson Hollow 是我们城市的一个地下组织。毒品、武器、人口贩卖。凡是有钱可赚且见不得光的事，他们都有份。”

“而且……他们……他们隶属 Devereux 家族。”Freya 犹豫了片刻，才将这话说了出来。

她的大脑早已将线索串联起来。

Dante 问起 Crimson Hollow，这基本就是 Devereux 家族处理脏活的左膀右臂。再加上他刚才仅几分钟前散发出的那股杀意，让她明白了一件事。

“他正打算为 Young Master Ryan 复仇！”她心中一惊。

“不，我得拦住他！”

话音未落，Dante 又抛出了一个问题：“那 White Tiger Union 呢？”

这一次，Felix 回答前也迟疑了一下。

他也开始看出这局势的走向。

“那是另一面。规模小些，但攻势更猛。他们与 Crimson Hollow 为争夺地盘斗了多年。”Felix 措辞谨慎地说道，“双方谁也无法吞并谁。”

Dante 哼了一声，却未再多言。

此后的沉默比之前更沉重。

Felix 与 Freya 在脑海中得出了相同的结论。

“不。”Freya 语气平淡，身子前倾，隔着座椅说道，“绝对不行！如果你是想联合 White Tiger Union 去对付 Crimson Hollow，趁早打消念头。”

“Madam 给了我们严令。”Felix 补充道，原本稳重的神情终于出现裂痕，“不许去招惹 Devereux 家族。”

“她给的是你们那个命令。”Dante 笑着纠正，嘴角的笑意愈发明显。

这话让两人一时语塞。

Freya 很快回过神来：“无所谓。Crimson Hollow 里尽是些靠杀人吃饭的家伙，其中不乏觉醒者。你撑不过十秒。”

“她说得对，Sir Dante。这可不是靠计划就能解决的问题。这些人解决问题用的是身体。”Felix 此刻神色严肃，声音里已没了往日的客套。

Dante 平静地听着他们的话，脸上笑意从未褪去。

待他们说完，他微微歪头，问了一个简单的问题：

“谁说我是要加入 White Tiger Union 了？”

两人的大脑仿佛宕机了一瞬，随即被震惊与困惑淹没。

“没道理吧？！”

“是啊，不可能。他怎么会……”

Dante 没等他们追问，便用一个狡黠的笑容证实了他们的猜测。

“我要加入 Crimson Hollow。”

他们以为他是为了 Ryan 复仇，这简直是他今日所见最有趣的事。

“真是个笑话——”他话未说完，身体猛地被向后一拽。

“你疯了吗？有命送吗？”Freya 怒声喝道，从后方一把揪住他的衣领。

“哎哎，放手，我在开车！”Dante 同样大声回吼， barely 将车从一辆迎面而来的卡车旁惊险掠过。

“Freya，冷静点。先听听他怎么说。”Felix 伸手拽住她的双臂，将她从 Dante 身边拉开。

“有什么好听的？他说他想死！”Freya 仍在他手中挣扎。

又过了一分钟，Dante 将车停在路边。

他向 Felix 投去感激的一瞥，又看向终于平复下来的 Freya。

“你真觉得我那么蠢？单枪匹马去对抗整个组织？我看起来有那么大的力气吗？”他一手扶额问道。

Felix 听罢轻舒一口气，心想：“原来他确有打算。”

不过，他脸上仍带着 puzzled 的神情，不解为何这计划竟是要加入 Crimson Hollow。

他自认在二人组中并非最聪明的，便转向 Freya，却见她像个傻瓜般摇头。

这便是她对 Dante 问题的回答。

Dante 的嘴角微微抽动，额头上浮现出几道黑线：“好了，别摇头了，再摇最后这点脑细胞也要掉光了。”

这话让 Freya 瞬间止住动作，瞪了他一眼。

他不予理会，继续解释道：“总之，若我想除掉 Crimson Hollow，哪有比利用他们的死对头更好的法子？”

“我要让他们俩自相残杀，我则坐山观虎斗，享受这场好戏。”他脸上挂着狡黠的笑，“双方都是寄生虫，社会的渣滓。若我是要大扫除，那便顺手把两边的垃圾都清理掉。”

“可 Crimson Hollow 里的那些觉醒者你打算怎么办？”Freya 抛出了那个关键问题。

Dante 闻言，像看傻子般看了她一眼，随即笑着回答：“不然你们俩是来干什么的？不就是来‘保护’我的吗？”

“你……不！我们不是那个意思！”Freya 立刻反驳，狠狠瞪向 Felix，仿佛在说：“别跟着这个疯子瞎想！”

Dante 早已料到这一幕，一脸无奈地叹道：“哦，真遗憾。”

“既然你被吓到了，我也爱莫能助。”

“看来就算是……‘觉醒者’，面对黑帮分子也会感到相当可怕。”

“停。”Freya 低语道，身体因愤怒而微微颤抖。

“够了，Sir Dante。”Felix 挤出一丝勉强的笑容，显然感到自己的骄傲受到了打击。

“多跟我们讲讲你的计划吧。”两人异口同声，眼中燃起了斗志。

反正他们的职责就是保护他，只要做到这一点便好。

至于 Natasha 那道不许去招惹 Devereux 家族的命令，那是 Dante 自己的麻烦。

他们不得不承认，Dante 确实擅长煽动人心。